Chỗ nào không thoải mái vậy?
Không có chỗ nào khó chịu cả
Thật ra tôi thấy...
Rất thoải mái nữa là đằng khác.
Tôi nghi ngờ mình có siêu năng lực rồi.
Cô kể chi tiết xem nào.
Tôi leo cầu thang không thở dốc.
Tăng ca không thấy buồn ngủ.
Ngã xe cũng chẳng thấy đau.
Bác sĩ à.
Có phải tôi mắc bệnh nan y gì rồi không?
Nên hồi quang phản chiếu rồi?
Tôi còn trẻ như vậy mà.
Ở nhà còn có mẹ già phải nuôi dưỡng.
Tình trạng này của cô kéo dài bao lâu rồi?
Khoảng chừng 3...
Được 3 ngày rồi.
Rõ ràng ngày nào cũng ăn no ngủ kỹ.
Nhưng lúc nào cũng thấy vừa mệt vừa buồn ngủ.
Cả người ê ẩm.
Cảm giác cứ như bị ai đánh vậy.
Với tình trạng này của anh
Tôi khuyên anh ra khỏi cửa rẽ trái.
Đến khoa tâm thần khám xem sao.
Thôi bỏ đi, không bệnh tật gì là tốt.
Đỡ mất công tôi phải xin nghỉ.
Vẫn còn thiếu 33 vạn.
Nếu mình làm thêm một công việc nữa.
Như vậy là có thể gom đủ...
Tiền phẫu thuật cho mẹ rồi.
xin lỗi xin lỗi.
Thương tổng?
Đường đường là đại tổng tài lại một mình tới bệnh viện.
Lẽ nào có nỗi khổ tâm khó nói?
Chẳng lẽ...
Liên quan đến đêm đó sao?
Tên sếp bóc lột chết tiệt này.
Ban ngày làm thư ký bị anh bóc lột sức lao động.
Tối đến còn phải chực chờ đi đón người say xỉn.
Thư ký Ôn.
Sếp gọi tôi ạ?
Chắc anh ấy...
Thư ký Ôn.
Cô bệnh à?
Chẳng phải đợt khám sức khỏe nhân viên sắp hết hạn sao?
Tôi đến khám nốt.
Bỏ thì phí lắm.
Lát nữa cùng ngồi xe tôi về công ty đi.
À không cần, không cần đâu ạ.
Tôi có xe máy điện rồi.
với lại...
Tài liệu sếp dặn lúc trước,
Tôi đã gửi vào email của sếp rồi.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Không làm phiền sếp khám bệnh nữa.
Xem ra cô ta...
Hoàn toàn không muốn thừa nhận chuyện đêm đó.
Đây là thang máy chuyên dụng của tổng tài.
Thang máy nhân viên.
Còn mười mấy phút nữa là muộn rồi.
Xin đợi một chút!
Không được, sắp muộn rồi.
Tiền chuyên cần của tôi!
Đi thang bộ vậy.
Thương tổng, thang máy đến rồi.
Mời Thương tổng.
Thương tổng, anh làm sao vậy?
Vừa nãy cô...
Một mạch leo lên tầng 28 sao?
Vâng ạ, thang máy nhân viên hỏng rồi.
Tôi lại không được đi...
Thang máy chuyên dụng của tổng tài.
Nên chỉ đành leo thang bộ thôi.
Cô ta là siêu nhân sao?
Thương tổng.
Tôi đi làm việc trước đây ạ.
Không đúng.
Có tới mười hai phần không đúng.
Chào buổi sáng.
Hạ Hạ ơi.
Cậu mau xem giúp mình...
Tờ đơn thanh toán này với.
Bên tài vụ bảo sai định dạng rồi.
Hạ Hạ xem của mình trước đi.
Phương án này...
Lát nữa phải đưa cho sếp duyệt rồi.
Mình thấy không tự tin lắm.
Còn mình nữa, còn mình nữa.
Mình đến trước mà.
xem của cậu trước, xem của cậu trước.
Xem của cậu trước, đừng vội.
Đừng vội, từng người một nhé.
Hạ Hạ à.
Không có cậu chúng tôi biết sống sao đây.
Cậu chính là...
Trụ cột vững chắc của phòng thư ký chúng ta đấy.
Xin hãy gọi tôi là quản lý văn phòng.
Ồn ào cái gì?
Đây là văn phòng hay là cái chợ vậy?
Không cần làm việc nữa à?
Bỏ tiền thuê các người đến đây làm cảnh sao?
Tôi là Tô Oản Ninh.
Từ hôm nay chính thức nhậm chức thư ký.
Sau này ai trong giờ làm việc còn tán gẫu...
Sẽ bị trừ hết tiền thưởng.
Tô Oản Ninh?
Sao cô ta lại đến đây?
Là thiên kim tập đoàn Tô thị sao?
Sao lại đến tập đoàn Thiên Vũ làm việc chứ?
Cô ấy không phải là vị hôn thê của Thương tổng sao?
Cô ấy đến công ty...
Chắc là để tuyên bố chủ quyền rồi?
Cậu nói nhỏ thôi.
Ôn Hạ, sao cô lại ở đây?
Vừa hay, bàn làm việc trong phòng tôi bẩn rồi.
Đi lau sạch cho tôi.
Hạ Hạ, cậu quen thiên kim nhà họ Tô à?
Tôi...
Đương nhiên là quen rồi.
Hạ Hạ là con gái bảo mẫu nhà tôi đấy.
Cũng giống hệt mẹ cô ta thôi.
Đều là người hầu của nhà tôi.
Đừng nói là lau bàn.
Trước đây,
Toàn phải quỳ xuống lau giày cho tôi đấy.
Có phải cô quên mất xuất thân của mình rồi không?
Không giống tôi trời sinh đã có mệnh phú quý.
Sao mà quên được chứ.
Tôi trước đây,
Thường xuyên lau giày cho Tô tiểu thư.
Hôm nay giày của cô lại bẩn rồi.
Để tôi lau cho cô nhé.
Còn nhớ,
Lúc trước,
Mỗi lần lau giày cho Tô tiểu thư,
Đều thưởng thẳng cho tôi hẳn một vạn.
Một vạn tệ lận đó.
Để tôi, để tôi làm cho!
Nhà tôi ba đời làm nghề đánh giày.
Để tôi làm, để tôi!
đều đừng vội.
Tô tiểu thư rất hào phóng.
Ai cũng có phần.
Ôn Hạ!
Tô tiểu thư, giày của cô đây.
Lát nữa sẽ phát lì xì cho mọi người
Cảm ơn, cảm ơn nhé.
Ôn Hạ, cô đợi đấy cho tôi.
Ôn Hạ,
Cảm ơn cô đã bảo mọi người lau giày giúp tôi.
Ly cà phê này mời cô uống nhé.
Chắc cô...
Chưa từng được uống loại cà phê đắt tiền thế này đâu nhỉ?
Không sao chứ?
Cậu không sao chứ Hạ Hạ?
Không sao.
Sao chẳng có cảm giác gì thế nhỉ?
Sao cô cầm mà không chắc tay vậy hả?
Cũng may chưa bắn lên người tôi.
Nếu không, bộ quần áo hàng hiệu này của tôi...
Cô đền không nổi đâu.
Vậy để tôi cũng mời cô một ly trà nóng.
Ôn Hạ.
Vào đây.
Vâng thưa Thương tổng.
Vào đi.
Thương tổng, anh tìm tôi ạ?
Thương tổng, anh sao vậy?
Tay cô bị sao thế?
Vừa nãy tôi không cẩn thận bị cà phê làm bỏng.
Vừa mới bị bỏng sao?
Tay cô không thấy đau à?
cảm ơn Thương tổng đã quan tâm.
Tôi không sợ đau đâu.
Hơn nữa sẽ không ảnh hưởng đến công việc đâu ạ.
Thư ký Ôn bị thương,
Mà người thấy đau lại là mình.
Thảo nào lúc nãy cô ấy leo thang bộ,
Mình mới thấy mệt đến kiệt sức.
Sao lại thế này?
Anh ấy sẽ không nhớ ra chuyện gì chứ?
Thương... Thương tổng, sao vậy ạ?
không có gì.
Trên áo cô có dính chút vết bẩn.
Quay người lại đi, tôi xử lý giúp cô.
Gì cơ?
Vẫn bình thường mà ạ.
Anh bị sao vậy?
Không sao.
Đột nhiên tôi muốn rèn luyện thân thể chút thôi.
Được rồi, cô đi làm việc đi.
Vâng ạ.
Cô đi nhanh lên nhé.
sao lại thành ra thế này?
Lẽ nào là...
Mình và thư ký Ôn có thể dùng chung cảm giác sao?
Đừng nói là...
nguyên nhân là vì đêm đó?
Thương tổng.
Gần đây thư ký Ôn...
Cường độ công việc như thế nào?
Chuyện này... tôi phải nói sao nhỉ?
Cứ nói thẳng đi.
Đại khái là như thế này...
Ôn Hạ!
Có tôi, sếp.
Biên bản cuộc họp vừa nãy,
Tổng hợp lại rồi đưa cho tôi.
Nửa tiếng nữa tôi cần.
Vâng ạ.
Sáng mai bay chuyến Giang Thành.
Gặp đại diện tập đoàn Hòa Hi.
Chiều về báo cáo lại.
Vâng ạ.
Hỗ trợ hoạt động đón năm mới của trung tâm thương mại tập đoàn.
Sáng mai nộp báo cáo số liệu cho tôi.
Vâng ạ.
Ôn Hạ!
Vâng ạ, vâng ạ, vâng ạ.
Thật sự bóc lột đến mức này sao?
Thảo nào ngày nào mình cũng thấy mệt mỏi như vậy.
Sau này mấy việc chạy vặt bên ngoài,
Đừng để cô ấy làm nữa.
Cậu đi mà làm.
Còn cả mấy công việc lặt vặt lộn xộn nữa,
Cứ chia cho những người khác ở phòng thư ký làm đi.
Thời gian này,
Cứ để thư ký Ôn...
Sắp xếp tài liệu là được rồi.
Vâng ạ.
Bông súp lơ này,
Chắc phải tận hai cân ấy nhỉ.
Tôi ăn thế này mà không đau bụng á?
Đúng là dạ dày sắt mà.
Sau này buổi trưa tôi ăn cái gì,
Thì cô ăn cái đó.
Vứt ngay hộp cơm giá rẻ của cô đi cho tôi.
Vừa không cho mình làm việc nặng,
Lại còn mời mình đi ăn.
Tên Thương lột da này tốt bụng như vậy từ khi nào thế?
Tôi đến công ty nửa ngày rồi,
Anh Thương Lẫm...
Đến một câu chào hỏi cũng chẳng nói với tôi.
Vậy mà lại đối xử đặc biệt với con Ôn Hạ này.
Lẽ nào là có ý với cô ta rồi?
Không được.
Tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra.
Báo cáo tài chính 5 năm gần đây của công ty,
Tổng hợp lại rồi nộp cho tôi.
Sáng mai trước giờ làm để trên bàn tôi.
Tôi đang xử lý...
Nhiệm vụ khẩn cấp Thương tổng giao rồi.
Sắp xếp tài liệu cần có thời gian,
Cô xem có thể thư thả đến ngày mốt được không?
Cô dám lấy Thương tổng ra để ép tôi à?
Đừng có quên,
Mẹ cô vẫn đang làm bảo mẫu ở nhà tôi đấy.
Tôi có một vạn cách để xử lý bà ta.
Tô Oản Ninh, cô đừng có quá đáng.
Trước khi trời tối mà không giao được báo cáo,
Tôi lập tức bắt mẹ cô cút xéo.
Mẹ cô bây giờ ở nhà họ Tô,
Chẳng khác nào một con chó vẫy đuôi mừng chủ.
Tôi bóp chết bà ta,
Cũng giống như bóp chết một con kiến,
Dễ dàng như vậy thôi.
Cô còn dám lườm tôi à?
Tôi không chỉ đuổi cổ được mẹ cô,
Mà còn có thể đuổi cả cô nữa.
Tôi phải để anh Thương Lẫm biết,
Cô ở công ty này đã...
Qua loa với bà chủ tương lai như thế nào.
Thương tổng.
Còn gây rối ở công ty nữa,
Thì đừng trách tôi đuổi cô ra khỏi tập đoàn Thiên Vũ.
Anh Thương Lẫm.
Nghe thấy chưa hả?
Xem ra cô ta thật sự là vợ sắp cưới của Thương tổng.
Thương tổng!
Người tôi nói là cô đấy.
Anh Thương Lẫm.
Là cô ta không nghe lời em trước,
Lại còn lôi anh ra làm bia đỡ đạn.
Người đáng bị đuổi phải là cô ta chứ.
Cô ấy là thư ký của tôi,
Chỉ nghe theo sự sắp xếp và phân phó của tôi.
Tập đoàn Thiên Vũ từ khi nào...
Lại đến lượt cô làm chủ rồi?
Em dù sao cũng là vợ sắp cưới của anh mà.
Chuyện này...
Là nhà họ Thương và nhà họ Tô,
Đã định ra từ 20 năm trước.
Chỉ là một câu nói đùa của người lớn mà thôi.
Để cô vào tập đoàn Thiên Vũ,
Đã là nể mặt nhà họ Tô lắm rồi.
Nói đùa?
Xem ra Tô đại tiểu thư,
Vẫn chưa thích ứng được với môi trường làm việc.
Vậy tôi cho cô nghỉ nửa ngày,
Về nhà nghỉ ngơi đàng hoàng đi.
Trong tay mọi người đều không có việc gì làm sao?
Tôi...
Cô cũng làm việc cho tử tế đi.
Đại tiểu thư, hôm nay đi làm thế nào ạ?
Có mệt không?
Cơm nước tôi đã nấu xong rồi,
Đều là những món tiểu thư thích ăn đó.
Cút ra chỗ khác.
Thương Lẫm vậy mà dám để tao...
Mất mặt đến thế này.
Đợi bố mẹ đi bàn chuyện làm ăn về,
Mình nhất định phải dẫn họ đi...
Nói lại với bác Thương mới được.
Đi làm cả ngày,
Chắc vất vả lắm rồi.
Tiểu thư có muốn uống chút trà không?
Suýt thì quên mất đứa con gái ngoan của bà.
Cái con ả đó,
Dám quyến rũ chồng sắp cưới của tao,
Làm tao mất mặt ở công ty.
Tiểu thư không bị thương chứ?
Tao đã bảo cút ra!
Tôi cảnh cáo bà,
Lập tức bảo cô ta rời khỏi tập đoàn Thiên Vũ,
Nếu không tôi đuổi thẳng cổ cả bà luôn.
Đừng mà tiểu thư,
Cô đừng đuổi tôi đi.
Tôi sẽ nghĩ cách mà.
Cái con ranh này,
Lại dám chọc giận đại tiểu thư.
Xem tôi có đánh chết nó không.
Chỉ nói mồm thì có ích lợi gì?
Dùng cái não của bà đi,
Nếu không thì giữ bà lại làm cái thá gì?
Có cách rồi.
Tìm một gã đàn ông rồi gả nó đi,
Để đàn ông quản lý nó,
Ép nó ở nhà chăm chồng dạy con.
Không nghe lời thì đánh.
Như vậy,
Nó sẽ không thể lượn lờ trước mặt tiểu thư được nữa.
Tôi lại biết có một gã,
Vừa hám tiền vừa nghiện cờ bạc.
Bà mau giới thiệu cho nó đi.
Tốt nhất là trực tiếp gạo nấu thành cơm luôn.
Tốt
Mẹ
Đừng có gọi tao là mẹ!
Tao không có đứa con gái không biết liêm sỉ như mày.
Mẹ, sao mẹ lại nói con như vậy?
Tao hỏi mày,
Hôm nay đại tiểu thư đến công ty,
Có phải mày chọc cô ấy tức giận đúng không?
Là cô ta năm lần bảy lượt làm khó con,
Còn tạt cà phê vào người con nữa.
Mày còn dám nói cô ấy làm khó mày à?
Mày ở công ty,
Có phải quyến rũ sếp của chúng mày rồi không?
Mẹ mày ở nhà họ Tô làm trâu làm ngựa,
Mày thì hay rồi, chỉ giỏi quyến rũ Thương tổng.
Tao nói cho mày biết,
Thương tổng đó là người của đại tiểu thư.
Mày mà dám có ý đồ xấu,
Coi chừng tao đánh gãy chân mày.
Con không có.
Được rồi, đừng có ngụy biện nữa.
Mẹ đã hẹn cho mày một đối tượng xem mắt,
Cuối tuần ngày mai đi gặp người ta đi.
Mẹ, con không đi xem mắt đâu.
Con còn phải bận đi làm thêm nữa.
Mẹ quên rồi sao?
Tiền phẫu thuật của mẹ con vẫn chưa gom đủ.
Cánh cứng cáp rồi có phải không?
Con không có.
Còn dám cãi à?
Gần đây...
Chẳng phải đã giảm bớt áp lực cho cô ấy rồi sao?
Lẽ nào...
Cô ấy ra ngoài nhận làm thêm rồi?
Ôn Hạ!
Sao đột nhiên lại thấy đau khổ thế này?
Cô ấy rốt cuộc đã trải qua những gì?
Tại sao?
Từ nhỏ đến lớn,
Chỉ cần là gặp chuyện,
Có liên quan đến Tô Ninh,
Mẹ liền...
Không phân biệt trắng đen đã đánh con.
Rốt cuộc mẹ là mẹ của con hay là mẹ của cô ta vậy?
Mày...
Thì người ta chẳng phải là...
Đại tiểu thư cao cao tại thượng hay sao?
Ai bảo số mày không tốt chứ.
Con biết nhà mình nghèo,
Nhưng con chưa bao giờ chê trách điều đó.
Chúng ta không thể tự cố gắng một chút sao?
Rời khỏi nhà họ Tô không được sao?
Hạ Hạ!
Lúc mẹ sinh con...
Bị băng huyết.
Nên mang mầm bệnh đầy người.
Cũng chỉ có nhà họ Tô mới chịu mướn mẹ thôi.
Trách mẹ...
Đều trách cái thân già vô dụng này của mẹ.
Mẹ!
Con đã và đang nỗ lực dành dụm tiền rồi mà.
Tiền phẫu thuật của mẹ,
Con sắp gom được một nửa rồi.
Gom đủ một nửa rồi ư?
Vậy đưa trước cho mẹ đi.
Mẹ, chẳng phải mấy hôm trước...
Con mới đưa mẹ năm vạn sao?
Nói thật cho con biết nhé Hạ Hạ.
Bệnh cũ của mẹ tái phát rồi.
Bệnh viện nói...
Phẫu thuật không thể kéo dài thêm được nữa.
Mà chi phí phẫu thuật đó cần đến 500 ngàn.
Chút tiền đó của con thì thấm tháp vào đâu?
Mẹ nói cho con biết.
Đối tượng mà mẹ tìm cho con...
Người ta bằng lòng đưa 500 ngàn tiền sính lễ.
Tiền sính lễ đó...
Có thể cứu mạng mẹ đó!
Thật đấy.
Mẹ có cần phải lừa con không?
Không sao.
Mẹ biết con không muốn lấy chồng.
Mẹ cũng sẽ không ép con đâu.
Dù sao thì cái cơ thể ốm yếu này của mẹ...
Sống cũng chỉ làm liên lụy đến con.
Chi bằng bây giờ mẹ đi chết luôn cho rảnh!
Hạ Hạ, con phải sống cho thật tốt nhé.
Mẹ không còn nữa,
Con cũng phải kiên cường mà sống tiếp.
Con biết rồi.
Con sẽ đi.
Ngoan.
Đây mới là con gái ngoan của mẹ chứ.
Mẹ có thể sống được hay không hoàn toàn trông cậy vào con đó.
Cô là Ôn Hạ đúng không?
Ôn Hạ!
Chào anh.
Tôi là Ôn Hạ.
Quả nhiên không lừa mình, đúng là một đại mỹ nhân.
Mời ngồi.
Tôi là người được mẹ cô giới thiệu đến.
Nghe nói cô làm thư ký.
Công việc thư ký không dễ dàng gì đâu.
Tục ngữ có câu, có việc thì thư ký làm,
Không có việc thì làm thư ký mà.
Hay là nghe tôi,
Nghỉ việc đi.
Tôi nuôi cô.
Hình như chúng ta...
Vẫn chưa tiến triển đến mức độ đó đâu nhỉ.
Cô nói đúng.
Khát rồi phải không, uống chút đồ uống đi.
Tôi cảm thấy...
Chúng ta vẫn nên tìm hiểu lẫn nhau trước một chút...
Mới được.
Không cần phải vội.
Tôi không vội.
Dù sao thì tác dụng của thuốc...
Còn hai tiếng nữa mới phát huy.
Anh nói cái gì?
Không có gì.
Lát nữa có muốn tới nhà tôi không?
Để anh đây tìm hiểu thật kỹ...Vẻ đẹp bên trong của em.
Chịu hết nổi rồi.
Nhìn thêm một cái nữa cũng buồn nôn.
Tiền phẫu thuật cùng lắm thì đi vay nặng lãi thôi.
Ngại quá.
Tôi nghĩ chúng ta không hợp nhau lắm.
Sao lại không hợp?
Em xinh đẹp như vậy.
Anh nhìn trúng em rồi.
Không thể chỉ chú ý đến vẻ bề ngoài của cô ấy.
Đúng vậy.
Còn phải xem vóc dáng của cô ấy nữa.
Còn phải...
Xem lại ngoại hình của bản thân mình nữa.
Mày nói bậy!
Lúc mày nhìn thấy tao lần đầu tiên,
Rõ ràng đã nuốt nước bọt cơ mà.
Đại ca à.
Tôi bị sự xấu xí của anh làm cho buồn nôn đấy.
Tôi còn có việc, xin phép đi trước.
Được đằng chân lân đằng đầu đúng không?
Nếu không phải thấy mày có chút nhan sắc,
Mẹ mày nói mày vẫn còn là gái trinh,
Mày tưởng tao thèm để mắt đến mày chắc?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Chưa thấy tình nhân cãi nhau bao giờ à?
Đi theo tao, nghe thấy chưa hả?
Buông ra!
Anh buông tôi ra!
Mày dám đánh tao?
Dừng tay!
Thương tổng!
Lại đánh tao à?
Mày có biết tao là ai không?
Tao tên là Hồ Đức Lộc!
Thương tổng?
Mày là thằng đàn ông từ đâu chui ra?
Lại dám đụng đến tao?
Tin tao đập chết mày không?
Thương tổng.
Tên này tôi biết.
Hắn là đứa con phá gia chi tử của nhà họ Hồ ở phía Bắc thành phố.
Nhà họ Hồ?
Hahaha, sợ rồi chứ gì?
Mày có tin tao chỉ cần gọi một cuộc điện thoại,
Sẽ khiến mày ở cái đất này...
Không sống nổi không?
Ôn Hạ.
Cho mày cơ hội cuối cùng.
Đi theo tao,
500 ngàn tiền sính lễ sẽ được chuyển ngay lập tức.
Cô rất thiếu tiền sao?
Là thiếu một chút.
Mẹ tôi bị bệnh rồi.
Cần phải làm phẫu thuật.
nghe thấy chưa hả?
Nếu mẹ nó không xoay đủ tiền khám bệnh,
Chết trên bàn mổ,
Vậy thì chính là do mày hại đấy.
Ôn Hạ, thằng đàn ông này của mày,
Trông thì cũng đẹp mã đấy.
Nhưng còn làm được cái gì chứ?
Mày không đi theo tao,
Mày không những không có tiền khám bệnh cho mẹ,
Mà ngay cả cái thằng này,
Cũng sẽ chết không có chỗ chôn đâu.
Anh đừng có quá đáng!
Mày đừng có cho thể diện mà không cần nhé!
Cái thứ con gái nhà bảo mẫu thối tha như mày,
Tao để mắt tới mày,
Đã là phúc phận tu tám đời của mày rồi!
Tiền phẫu thuật của mẹ cô cần bao nhiêu?
5 triệu đã đủ chưa?
Không đủ tôi thêm 5 triệu nữa.
5 triệu?
Mày ra vẻ thì cũng phải có chừng mực thôi chứ!
Tôi cho cô 10 triệu.
Cộng thêm tiền phẫu thuật của mẹ cô,
Và toàn bộ viện phí điều trị sau này.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Điều kiện gì?
Kết hôn với tôi.
Gật đầu đi.
Thấy chưa?
Ôn Hạ bây giờ là vợ sắp cưới của tôi.
Được, được, được.
Ôn Hạ, mày đừng có hối hận!
Còn không mau cút?
Mày đợi đấy cho tao.
Tao sẽ gọi người đến đập chết mày!
Cảm ơn anh nha Thương tổng.
Không có gì.
Sao hai người lại tới đây vậy?
Tôi...
Thương tổng.
Hình như tôi nhìn thấy thư ký Ôn rồi.
Cô ấy hình như đang đi xem mắt với ai đó.
Cô ta xem mắt thì liên quan gì đến tôi?
không ổn!
Nhỡ đâu để cô ta yêu đương,
Vậy chẳng phải tôi sẽ...
Mau gửi địa chỉ cho tôi.
À chuyện là tôi vừa hay đi ngang qua.
Chuyện kết hôn vừa nãy nói...
Chắc cũng chỉ là để...
Giúp tôi giải vây thôi nhỉ?
Đi thôi, tôi đưa cô đến một nơi.
Tên khốn nạn này!
Phen này tiêu rồi.
Phải ăn nói sao với tiểu thư đây.
hỏng bét rồi.
Ôn Hạ đã uống cốc nước có bỏ thuốc đó rồi.
Mẹ kiếp, hời cho cái thằng đó rồi.
Vừa nãy nhận được tin báo của quần chúng,
Nói rằng anh đang gây rối hả?
Không có mà,
Đều là hiểu lầm thôi.
Có lời gì,
Theo chúng tôi về đồn cảnh sát rồi nói.
không không!
Thật sự đều là hiểu lầm mà!
thật sự đều là hiểu lầm mà!
Sao có cảm giác...
Nong nóng thế nào ấy.
Mời ngài đi lối này.
Anh ta đưa mình đến đây...
Rốt cuộc là muốn làm gì?
Vào đi.
Tôi không muốn.
Vào đi!
Tôi không vào!
Này cô...
Vào trong đi!
Tôi...
Không...
Muốn!
Quá sướng luôn!
Lại còn có nhiều đồ ăn thế này nữa.
Chỗ này tôi có thể ăn miễn phí hết sao?
Đương nhiên.
Sao thế?
Nghẹn rồi à?
Sếp ơi.
Đây sẽ không phải là bữa ăn cuối cùng đấy chứ?
Sếp không định sa thải tôi đấy chứ?
Sếp không thể sa thải tôi đâu!
Tôi... tôi trên có mẹ già, dưới có con nhỏ...
Tôi từng bán mạng cho công ty!
Tôi từng đổ máu cho công ty!
Sếp không thể sa thải tôi được đâu!
Được rồi.
Đừng có gào nữa.
Chuyện kết hôn ban nãy nói với cô,
Tôi rất nghiêm túc.
Cô cũng cân nhắc một chút đi.
Như vậy sao được?
Sếp và Tô tiểu thư đang có hôn ước mà.
Cô ta vốn dĩ đã ngứa mắt tôi rồi.
Nếu để cô ta biết được,
Nhất định sẽ tìm cách trả thù tôi.
Hơn nữa,
Hiện tại tôi vẫn chưa có dự định kết hôn.
Hôm nay đi xem mắt,
Cũng chẳng qua...
Là vì mẹ tôi ngã bệnh rồi,
Cần tiền nằm viện.
Nhưng mà nhé,
Nếu sếp bằng lòng...
Cho tôi vay tiền,
Sao lại thấy nóng thế nhỉ?
Ý tôi là ấy à...
Đám cưới này vẫn không thể kết hôn bừa bãi được.
Ừm, đến lúc đó nhé,
Tôi nhất định sẽ làm trâu làm ngựa cho công ty,
Hết lòng báo đáp công ty.
Lẩm bẩm cái gì đấy?
Muốn hôn sao?
Tôi thấy sau này chuyện này...
Cái người này sao cứ uống rượu vào là sốt vậy?
Lần này là em quyến rũ tôi nhé.
Nhưng đây là câu lạc bộ,
Ở nơi công cộng mà ngang nhiên làm chuyện mờ ám...
Nhỡ đâu khuôn mặt của mình...
Xuất hiện trên trang web đen,
Chẳng phải một đời anh minh sẽ mất sạch sao?
Bình tĩnh, bình tĩnh, phải bình tĩnh lại!
dừng miệng, dừng miệng lại!
Đừng mà!
Đã như vậy,
Thì đừng trách tôi ra tay độc ác!
Cái tên này!
Tỉnh táo lại đi!
Chuyện gì thế này?
Không thể nào.
Nhất định là ảo giác.
Nhất định là chiêu lúc nãy của mình...
Chưa đủ nhanh,
Chưa đủ ác.
Có chuyện gì vậy?
Rõ ràng người bị đánh là anh ta,
Sao người thấy đau lại là tôi?
Chân tướng luôn chỉ có một!
Lẽ nào...
Tôi và Thương Lẫm,
Đã hoán đổi cảm giác cho nhau rồi?
Tôi bị thương anh ta thấy đau, anh ta bị thương...
Tôi thấy đau.
Đánh anh ta chính là đánh tôi.
Đánh tôi chính là đánh anh ta.
Cho nên muốn đánh thức anh ta,
Mình phải tự đánh mình.
Cô có nhất thiết phải ra tay nặng thế không hả?
Ai bảo anh mới uống chút rượu đã giở trò lưu manh.
Tôi mà không ra tay mạnh chút,
Hai chúng ta sắp lên trang web đen rồi đấy!
Rõ ràng tôi mới uống có một ly.
Chắc chắn là cô...
Vừa nãy ở nhà hàng bị người ta bỏ thuốc rồi!
Đồ ngốc.
Cho nên chuyện hai chúng ta hoán đổi cảm giác,
Anh đã biết từ lâu rồi?
Vậy tại sao anh không nói cho tôi biết?
Chuyện ly kỳ như thế này,
Tôi nói ra cô có tin không?
Hình như cũng đúng.
Thảo nào dạo gần đây tôi bất luận làm việc gì,
Cũng không thấy mệt.
Hóa ra là Thương tổng...
Anh đang gánh vác nặng nề thay tôi đấy à!
Vậy anh có biết là chuyện gì không?
Tôi... tôi làm sao mà biết.
Được rồi, bất kể là vì nguyên nhân gì,
Trước khi chúng ta hoán đổi trở lại,
Cô không được rời khỏi tầm mắt của tôi.
Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi,
Cách này chỉ có một.
Đó chính là kết hôn với tôi.
Như vậy sao được?
Anh là sếp của tôi mà.
Nếu để người khác biết được,
Lại tưởng là do tôi...
Dùng thủ đoạn gì nữa.
Hơn nữa tôi rất bận,
Vẫn còn rất nhiều việc phải làm.
Cho nên sao có thể...
Cục dân chính còn một tiếng nữa mới tan làm.
10 triệu sính lễ đã hứa trước đó...
Sẽ không thay đổi.
Ngoài ra,
Mỗi tháng cho cô thêm 200 ngàn sinh hoạt phí.
Bất động sản dưới tên tôi, cô tùy ý chọn một căn.
Cô suy nghĩ thử xem.
Cô định làm gì thế?
Ôn Hạ trôi dạt nửa đời,
Chỉ hận chưa gặp được phu quân tốt.
Nếu ngài không chê...
Hạ nguyện gả cho ngài làm vợ!
Cứ nghĩ đến việc kết hôn với người mà...
Tô Oản Ninh đem lòng yêu mến.
Trong lòng vẫn có chút mừng thầm cơ chứ!
Quả nhiên được gả cho tôi,
Vui như mở cờ trong bụng rồi đúng không?
Được rồi, đừng cười ngốc nghếch nữa.
Cất kỹ giấy đăng ký kết hôn đi.
Đừng làm mất.
Đến lúc ly hôn vẫn cần dùng tới.
Đúng rồi, mặc dù đã kết hôn với anh.
Nhưng tôi vẫn phải tiếp tục đi làm.
Dù sao thì tự dựa vào đôi bàn tay mình kiếm tiền,
Tiêu mới thấy yên tâm.
Lỡ như một ngày nào đó cảm giác hoán đổi trở lại,
Anh đá tôi đi thì biết làm sao?
Đúng rồi, anh nhất thiết...
Không thể để người trong công ty biết được.
Tôi không muốn bị người ta bàn tán đâu.
Tùy cô thôi.
anh có thể đưa tôi về nhà một chuyến trước không?
Tôi sắp xếp một ít đồ đạc đã.
Không cần thiết.
Cô cần gì cũng có thể...
Mua đồ mới.
Đừng có đem mấy cái...
Thói quen thắt lưng buộc bụng đó của cô,
Mang đến nhà họ Thương.
Sếp hào phóng thật!
Chào mừng thiếu gia về nhà!
Thiếu gia.
Dì Vương.
Chuẩn bị cho cô ấy một phòng.
Mọi chi phí ăn mặc ngủ nghỉ đều giống tôi.
Vâng.
Tiểu thư, mời đi theo tôi.
Dì Vương.
Thiếu gia nhà dì...
Trước đây cũng từng đưa bạn gái về nhà à?
Mình đang nghĩ cái gì thế này?
Đại thiếu gia như anh ta,
Xung quanh có mỹ nữ vây quanh mới là bình thường chứ.
có điều...
Lần trước thiếu gia dẫn con gái về nhà chơi,
Là hồi học mẫu giáo cơ.
Vậy bao nhiêu năm nay anh ta chưa từng yêu đương sao?
Cô là người đầu tiên đấy.
Tiểu thư.
Đây chính là phòng của cô.
Có cần gì cứ gọi tôi bất cứ lúc nào.
Cảm ơn dì Vương.
Không có gì.
Căn phòng ngủ này,
Còn rộng hơn cả nhà của mình nữa.
Chiếc giường này vừa to vừa êm.
Mình cũng được sống ngày tháng tốt đẹp rồi.
Thích căn phòng này không?
Cũng chỉ...
Thích một tỉ chút thôi ạ!
Vậy thì tốt.
Vậy chúng ta...
Có phải có thể...
Bắt đầu làm việc chính rồi không?
Chuyện... chuyện gì cơ?
Đương nhiên là nghĩ cách khôi phục lại bình thường rồi.
Hóa ra anh nói là chuyện này à.
Nếu không thì sao?
Dựa theo kinh nghiệm xem phim ngắn của tôi ấy à,
Thông thường xảy ra tình huống này...
Hoặc là bị sét đánh,
Hoặc là bị xe tông,
Hoặc là bị đâm một nhát.
Nếu có kiếp sau...
Tôi nhất định sẽ...
Không đúng, không đúng.
Giống như tình huống bị đâm chết thế này,
Thông thường là sẽ được trùng sinh.
Cô có thể nói gì đó thực tế một chút không?
Bệnh viện cũng đã đi rồi.
Bác sĩ cũng không tìm ra nguyên nhân.
Tôi thì có cách gì được chứ?
Theo tôi thấy á,
Chuyện này bắt đầu như thế nào...
Thì kết thúc như thế đó.
Ý... ý gì chứ?
Chuyện xảy ra vào thứ Bảy tuần trước,
Trong lòng cô rất rõ.
Còn nữa,
Vừa nãy ở câu lạc bộ,
Cũng là cô giậu đổ bìm leo.
Rõ ràng là anh quyến rũ tôi trước mà.
Tôi chỉ là phạm phải sai lầm...
Mà người phụ nữ nào cũng sẽ phạm phải thôi.
Vậy chúng ta...
Làm lại lần nữa đi.
Lỡ như vẫn không được thì sao?
Thì cũng phải thử xem sao chứ.
Sao?
Cô không dám à?
Ai nói tôi không dám?
Ai sợ ai chứ?
Tới đây!
Tới thì tới!
Không cởi được!
Để tôi giúp cô.
Chuyện đó...
Chúng ta tiến triển thế này...
Hình như hơi nhanh thì phải.
Hình như là...
Hôm nay trạng thái không được tốt lắm.
Lần sau thử lại nha.
Ngủ ngon.
Tiểu thư, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Nhiều đồ ăn như vậy sao?
Lấy một cái này.
Cái này cũng lấy một cái.
Cà chua bi lấy một quả.
Há cảo nhỏ.
Bánh tart trứng.
Món yêu thích của mình.
Ngại quá.
Đêm qua...
Chúng ta...
Chuyện đó...
Là do vấn đề của anh.
Vốn dĩ là vấn đề của anh mà.
Sắp đến giờ đi làm rồi.
Nếu cô mà đến muộn,
Thì cứ đợi bị sa thải đi.
Lòng tự trọng của đàn ông quả nhiên không thể đụng chạm vào.
Đây đều là thiếu gia căn dặn,
Mua cho cô quần áo...
Tất cả các size đều có đủ.
Đây đâu phải là mua quần áo chứ.
Đây rõ ràng là...
Khuân luôn cả cửa hàng quần áo về rồi mà!
Niềm vui của người có tiền,
Cuối cùng mình cũng đã được trải nghiệm rồi.
Không đúng, tiếng cười của người có tiền...
Nên cười như thế này mới phải.
Thương tổng.
Mua cho cô nhiều quần áo như vậy,
Sao lại chọn đúng bộ này?
Mấy bộ khác không ưng à?
Ưng chứ ạ!
Nhưng tôi không muốn quá phô trương.
Chỉ có bộ này trông bình thường một chút.
Được thôi.
Xuống xe đi.
Cô lên trước đi.
Còn tưởng anh ta định mở cửa cho mình chứ.
Anh làm gì vậy?
Cô lên trước đi.
Lát nữa để nhân viên công ty nhìn thấy...
Đi cùng sếp thì không hay đâu.
Vậy phải làm sao?
Mau đi đi, mau đi đi!
Đóng cửa lại đi.
Lần sau mà còn lấy mặt nóng áp mông lạnh nữa,
Thì Tôi là cún!
Hạ Hạ!
Cậu phát tài rồi à!
Nếu mình nhìn không nhầm,
Đây là mẫu siêu hot mùa tới của nhà Chanel đấy.
Phải mất mấy chục vạn đó!
Mấy chục vạn ư?
Mình mua trên Taobao đấy!
Có mấy chục đồng thôi.
Thế á?
Chất liệu này của cậu...
Cũng không giống hàng Taobao đâu!
Nghĩ gì thế?
Cô ta là con của bảo mẫu,
Từ nhỏ đến lớn,
Đều phải nhặt quần áo thừa của tôi để mặc.
Đừng nói là mẫu siêu hot.
Dù là mẫu lỗi thời...
Cô ta cũng chẳng mua nổi đâu.
Được rồi, tôi lật bài ngửa đây.
Không giấu nữa.
Bộ quần áo này là người khác tặng tôi đấy.
Vậy à?
Người tặng cậu làm sao có thể chứ?
Xem ra chuyện của cô ta và Hồ Đức Lộc thành rồi.
Được thôi.
Vậy tôi chúc mừng cô nha.
Cái... cái này...
Đây đều là đầu bếp ở nhà...
Nấu xong mang đến đấy.
Xóa ngay app Taobao trên điện thoại cô đi cho tôi.
Vâng vâng vâng.
Anh Thương Lẫm ơi.
Đây là đồ ăn em tự tay làm cho anh đấy.
Ôn Hạ?
Sao cô lại ở đây?
Ôn Hạ, sao cô lại ở đây?
Tôi...
Thương tổng anh ấy bị thương ở tay.
Tôi với tư cách là thư ký đến đút cho sếp ăn.
Có được không?
Gậy bay nhỏ đến đây.
Đừng ép tôi tự đánh mình nhé.
Cho dù có như vậy,
Cũng nên để người...
Vợ sắp cưới là tôi đút mới phải.
Cút ra ngoài.
Nghe thấy rồi chứ, bảo cô ra ngoài đó.
Người tôi nói là cô đấy.
Đừng làm ảnh hưởng đến bữa ăn của chúng tôi.
Chúng tôi á?
Anh Thương Lẫm!
Anh có biết không?
Cô ta đã ngủ với người đàn ông khác rồi!
Sao cô ta biết chuyện chúng ta...
Làm sao tôi biết được?
Sao cô ta biết chuyện chúng ta làm cái đó chứ?
Đây là công ty.
Nếu cô còn dám ăn nói lung tung nữa,
Thì đừng trách tôi đuổi cô ra ngoài.
Anh Thương Lẫm...
Ôn Hạ!
Cô đợi đấy cho tôi.
Sao không ăn nữa?
Mất khẩu vị rồi.
Chuyện lạ nha!
Cái loại thùng cơm chuyển thế như cô,
Vậy mà cũng...
Có lúc bị mất khẩu vị à?
Còn không phải do cái cô Tô Ninh này sao.
Ngày nào cũng như một NPC...
Lượn lờ trước mặt tôi.
Xúi quẩy!
Thật là phiền chết đi được.
Tôi cũng thấy cô ta phiền.
Nếu không phải vì nể mặt người lớn,
Không thể trực tiếp đuổi cô ta đi.
Nhưng tôi có một cách này.
Cách gì?
Tôi có thể...
Tạm thời làm cho cô ta biến mất một thời gian.
Thật sao?
Đợi xem tôi ra tay đây.
Đỉnh thật!
Khoan đã, không đúng!
Có phải vừa nãy anh cười nhạo...
Tôi là thùng cơm đúng không?
Có sao?
Dám cười nhạo tôi à!
Anh đợi đấy cho tôi!
Cô làm gì thế?
Tôi phải cho anh ăn đến chết no luôn!
Cô chậm thôi!
Hồ Đức Lộc!
Ôn Hạ bây giờ là người phụ nữ của mày rồi,
Mau chóng lôi cô ta đi cho tao!
Tô tiểu thư, chuyện của tôi không thành rồi.
Ôn Hạ tìm được một thằng bám váy,
Nên làm hỏng chuyện rồi.
Sao mày không nói sớm hả?
Lúc đó có người báo cảnh sát,
Tôi cũng vừa mới được thả ra.
Hồ Đức Lộc, mày đúng là đồ bất tài!
Tô tiểu thư, cô đừng nóng vội,
Tôi có cách rồi!
Tôi đã bỏ thuốc rồi,
Ôn Hạ đã uống rồi.
Có lần một thì ắt sẽ có lần hai thôi.
Sau đó tôi sẽ bám theo Ôn Hạ,
Và cái thằng bám váy kia,
Lén lút chụp vài tấm ảnh,
Khiến bọn chúng thân bại danh liệt!
Như vậy chẳng phải cô càng hả giận hơn sao?
Được, tao cho mày một tuần.
Không làm xong việc nữa,
Hợp tác giữa nhà họ Hồ và nhà họ Tô...
Hủy bỏ vĩnh viễn!
Ây ây ngài cứ yên tâm,
Không thành vấn đề!
Ôn Hạ, lần này mày tiêu đời rồi!
Tô tiểu thư!
Trợ lý Trần?
Tô tiểu thư, ở nước ngoài có một dự án...
Chỉ cần đàm phán thành công,
Lợi nhuận sẽ vô cùng khả quan.
Thương tổng hy vọng cô cùng đi với anh ấy.
Kéo dài trong một tuần.
Thật sao?
Đương nhiên, đây là tài liệu dự án.
Có điều ngày mai phải bay rồi,
Vé máy bay đã đặt xong.
Được.
Anh Thương Lẫm,
Quả nhiên vẫn luôn quan tâm đến mình.
Chỉ cần có thể giúp anh ấy...
Đàm phán thành công lần hợp tác này,
Anh ấy nhất định sẽ nhìn mình bằng con mắt khác.
Ôn Hạ, mày cứ đợi đấy cho tao.
Thương tổng.
Mọi việc giải quyết thế nào rồi?
Tô tiểu thư đã đồng ý rồi ạ.
Vậy thì phải làm phiền anh,
Cùng cô ta đi một chuyến thay tôi rồi.
Rõ thưa sếp.
Chuyện này có việc phải nhờ cậu một chút rồi.
Thương tổng, đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!
Đi đi.
Thương tổng, phòng đã sắp xếp xong rồi.
Dì Vương, hôm nay có món gì ngon vậy?
Khoan hẵng ăn.
Còn có một chuyện quan trọng hơn cần làm.
Chuyện gì vậy?
Đi theo tôi.
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Có thể quan trọng hơn cả việc ăn cơm cơ à.
Một niềm vui bất ngờ to lớn.
Vào trong cô sẽ biết thôi.
Chỉ cần ăn không chết,
Thì cứ ăn cho đến chết.
Quá tuyệt vời!
Không đúng!
Ban ngày anh ta mới nói mình là thùng cơm.
Vậy sự bất ngờ này đáng lẽ phải là...
Mình đang nghĩ cái gì thế này?
Thương Lẫm là một người đàn ông truyền thống.
Mình đang nghĩ gì vậy?
Đi thôi!
Những thứ này... là do anh chuẩn bị sao?
Những thứ này là...
Thiếu gia!
Tiểu thư, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi ạ!
Thông báo cho tất cả mọi người đêm nay,
Không được tới gần phòng khách.
Nhắc lại lần nữa!
Không được tới gần phòng khách, xong!
Dì Vương, Dì Vương!
Không ngờ nha!
Thương tổng lại có những sở thích kỳ quái này.
Anh giải thích cho tôi xem nào!
Anh chuẩn bị mấy cái roi da,
Nến các thứ cho tôi là có ý gì hả?
Đó không phải là thứ ngài muốn sao?
Tôi chuẩn bị chút đồ kích thích...
Tôi...
Cứ tiếp tục thế này không phải là cách hay.
Không chừng cách trong phim ngắn mà Ôn Hạ nói,
Có khi lại hữu dụng thật.
Giúp tôi chuẩn bị một số đồ vật kích thích...
Ở phòng khách của biệt thự.
Phải có điện.
Hơi đau một chút nhưng không được quá nguy hiểm.
Chuyện này tuyệt đối không được để ai biết.
Kích thích, có điện, không để người khác biết.
Những thứ ngài nói...
Tôi còn tưởng là SM cơ.
Im miệng!
Người trưởng thành mà,
Có một số sở thích kỳ quái...
Không cần phải tỏ ra bí ẩn thế đâu.
Tôi... có thể hiểu được mà.
Cô...
Cô định làm gì?
Đừng ngại ngùng thế chứ!
Dù sao tôi cũng chưa có kinh nghiệm gì.
Nhưng với tư cách là một sinh viên...
Đại học mới tốt nghiệp,
Cũng biết sơ qua đôi chút.
Trong đầu cô suốt ngày toàn nghĩ cái gì vậy hả?
Tôi bảo trợ lý chuẩn bị những thứ này...
Chẳng phải là vì cô nói...
Điện giật đập đầu...
Có khả năng giúp chúng ta trở lại bình thường hay sao?
Ai mà biết
Chuẩn bị mấy thứ lung tung beng này...
Cô thấy thất vọng lắm à?
Không... không hề.
Hình như chỉ có thứ này mới xài được.
Thử đi.
Thử thật à?
Cô sợ à?
Anh mới sợ ấy!
Vậy tôi đếm một, hai, ba nha.
Được!
Đã bảo không được đến gần rồi mà.
Đi mau đi mau!
Đám thanh niên bây giờ thật là...
Thiếu gia cuối cùng cũng trưởng thành rồi.
Tỉnh rồi à?
Xem ra cách điện giật này không có tác dụng rồi.
Sao anh không giống tôi vậy?
Tôi tỉnh từ lâu rồi.
Còn đi tắm trước nữa.
Thấy cô ngủ ngon nên tôi không gọi.
đúng rồi!
Còn ba mươi phút nữa là đến giờ làm.
Hy vọng cô không đi muộn.
Thương Lẫm!
Lần này miễn cưỡng...
Cho cô đi chung thang máy với tôi đấy.
Tôi thích đi thang bộ.
Hay là vẫn nên đi thang máy thôi!
Tôi đâu phải là tổng tài,
Đây là thang máy chuyên dụng dành cho tổng tài mà.
Cô!
Cô định làm gì?
Chào Ôn tổng!
Hài lòng rồi chứ gì?
Ôn Hạ.
Sao cô lại đi chung thang máy với sếp vậy?
Thang máy đó chuyên dành cho sếp mà!
Do sếp tốt bụng,
Sợ tôi đi muộn thôi!
Thế à?
Tôi nhớ lần trước...
Cái người đi thang máy chuyên dụng của sếp ấy,
Cỏ trên mộ người đó...
Chắc cũng đã mọc cao thế này rồi...
Chắc là hôm nay tâm trạng của sếp tốt đấy!
Không đúng.
Tô Ninh quả nhiên không đến.
Những ngày tháng không có cô ta,
Mình phải học cách trân trọng hơn mới được.
Cái cốc này của cậu...
Sao lại là đồ đôi với sếp vậy?
Mùi hương trên người cậu...
Cũng rất giống mùi của sếp nha!
Có à? Trùng hợp, trùng hợp thôi mà!
Thành thật khai báo đi!
Mau nói đi!
Sao Tô Oản Ninh không có ở đây?
Lại xuất hiện thêm hai NPC nữa à?
Nói mau!
Có phải cậu đã tìm được...
gian hàng trên sọp pe chất lượng không
Cậu vậy mà có thể tìm được,
Những món đồ chất lượng tương đương với của sếp à.
Link!
Mau lấy ra đi chứ!
Cho xin link đi!
Mình trực tiếp mua cho các cậu...
Không phải là xong chuyện rồi sao?
Thật sao?
Ôn Hạ, cậu tốt quá đi!
Ôn Hạ!
Ôn Hạ, Thương tổng gọi cô kìa.
Đồ hẹp hòi đến rồi đó.
Thương tổng, ngài gọi tôi ạ.
Anh Thương Lẫm!
Không phải là anh đi công tác cùng em sao?
Sao lại là trợ lý Trần vậy?
Xin lỗi nhé, anh bị bệnh rồi.
Dự án lần này rất quan trọng.
Anh tin em nhất định có thể làm tốt.
Đợi em về anh sẽ mở tiệc chúc mừng em nha!
Vậy được thôi, anh Thương Lẫm!
Anh yên tâm, em nhất định làm được!
Không hổ danh là ông chủ nha!
PUA người khác giỏi thật đó.
Chiều nay Vương tổng của tập đoàn Hòa Hi sẽ đến.
Cô đi tiếp đón đi.
Làm cho tốt vào,
Có tiền thưởng đấy.
Việc này cứ giao cho tôi, anh cứ...
Yên tâm đi!
Chào Vương tổng.
Tôi là thư ký của Thương tổng, tên là Ôn Hạ.
Chuyện là... Thương tổng một lát nữa sẽ đến.
Chào cô, chào cô...
Mời cô ngồi trước.
Mời cô uống cà phê.
Còn chỗ này nữa...
Cũng được lắm!
Vương tổng, đã lâu không gặp nha!
Không sao, đợi thêm một lát nữa cũng không sao.
Ngồi đi!
Thương tổng quả nhiên là một người tài giỏi nha!
Vương tổng khách sáo quá rồi.
Đúng rồi, cô Ôn Hạ của quý công ty đây...
Tôi thấy làm một thư ký thì...
Thật sự là có chút đại tài tiểu dụng rồi.
Cô có hứng thú đến tập đoàn Hòa Hi của chúng tôi không?
Tôi sắp xếp cho cô một chức vị quản lý thì sao?
Vương tổng trắng trợn cướp người trước mặt tôi như vậy,
E là không hay cho lắm nhỉ?
Đùa chút thôi, đùa chút thôi mà!
Đồng nghiệp thì không làm được rồi ây,
Vậy chúng ta trao đổi phương thức liên lạc,
Làm bạn bè thì luôn được chứ nhỉ?
Để tôi quét QR của ngài vậy.
Của tôi đây.
Đúng rồi,
Tháng sau,
Có một buổi tiệc rượu cao cấp,
Hy vọng cô Ôn đây sẽ đến dự.
Ôn Hạ.
Cô Ôn à.
Cuối tuần có thời gian,
Cùng nhau ăn một bữa cơm được không?
Chồng ơi!
Anh đè lên tóc của em rồi.
Xin lỗi nhé.
Tôi không biết cô Ôn đây đã kết hôn rồi.
Vừa nãy cô đang nói chuyện với ai vậy?
Tôi có à?
Tôi không có mà.
Anh tìm tôi có việc gì sao?
Nếu chúng ta đã kết hôn rồi,
Bất kể chúng ta có tình cảm hay không,
Cô cũng phải giữ vững giới hạn.
Không được tùy tiện thêm...
QR của người đàn ông khác.
Tôi đâu có.
Ý anh là đang nói Vương tổng sao?
Không phải cô nói...
Vậy tôi cũng đâu bảo cô...
Phải lấy lòng ông ta như vậy.
Thật là cạn lời mà!
Nếu anh không có việc gì thì ra ngoài trước đi.
Lát nữa tôi còn phải tăng ca đấy!
Tăng ca cái gì?
Bản kế hoạch dự án của tập đoàn Hòa Hi,
Không phải anh bảo tôi làm cho xong...
Ngày mai nộp cho anh sao?
Còn chưa đi sao?
Cô mang máy tính qua đây đi.
Tôi làm cùng cô.
Cô đừng có nghĩ nhiều.
Cô ngốc như vậy,
Nếu phải làm đến nửa đêm,
Người bị liên lụy chính là tôi đấy.
Người ta Vương tổng hôm nay còn khen tôi thông minh cơ.
Không được nhắc đến ông ta.
Người ta Vương tổng nói chuyện với tôi,
Dịu dàng hơn anh nhiều đó nha!
Ôn Hạ!
Sao tự nhiên trong lòng lại thấy bồn chồn thế này?
Tôi biết ngay mà, hóa ra là sao quả tạ về rồi.
Siêu dự án lớn...
Mà Thương tổng đặc biệt sắp xếp cho tôi,
Tôi đã đàm phán thành công rồi.
Tập đoàn Tô thị cũng có tham gia,
Tôi phải tránh mặt xíu.
Cô tổng hợp lại tài liệu đi,
Ngày mai tôi cần.
Uốn éo uốn éo.
Không sợ trẹo eo luôn à.
Thật sự không ngờ tới nha.
Cô ta vậy mà mượn tài nguyên của nhà họ Tô,
Mới hai ngày đã bàn bạc xong dự án rồi.
Được rồi,
Tối nay tôi cùng cô tổng hợp.
Sếp à,
Đúng là tư duy ngày càng cởi mở nha!
Lát nữa tan làm...
Tôi vẫn muốn...
Được, tôi đưa cô đi.
Mẹ, mẹ đang tìm gì vậy?
Tôi...
Mày quản tao tìm gì làm cái gì?
Mày còn biết mò về cơ à?
Thằng đàn ông này là ai?
Tao bảo mày với Hồ Đức Lộc ở bên nhau cơ mà?
Mày định làm phản à?
Buông ra!
Mẹ!
Mày giỏi lắm!
Lần xem mắt này cũng bị mày làm hỏng bét rồi!
Tiền phẫu thuật cũng gom không đủ nữa rồi!
Còn dẫn theo một thằng đàn ông hoang dã về đánh tao!
Mày đúng là đồ ăn cháo đá bát mà!
Mẹ!
Anh ấy là sếp của con.
Mấy ngày nữa con phải đi công tác,
Hôm nay đặc biệt về dọn đồ thôi.
Đây chính là Thương Lẫm trong miệng của Oản Ninh sao?
Thương tổng!
Trong thẻ này có 500 ngàn,
Mẹ mau cầm đi chữa bệnh đi.
Mày lấy đâu ra 500 ngàn vậy?
Mày thật sự đã quyến rũ sếp mày,
Bán thân để đổi lấy vị trí hiện tại đúng không hả!
Con không có!
Hạ Hạ, mẹ đã nói với mày bao nhiêu lần rồi,
Mày chính là đứa mang mệnh tiện nhân!
Thương tổng là người của Tô đại tiểu thư!
Mày có muốn bán thân cũng không thể tìm cậu ấy được!
Mẹ!
Trên đời này làm gì có...
Người mẹ nào lại đi bôi nhọ danh dự con gái ruột của mình chứ?
Mày nghĩ tao tin mày chắc?
Chắc chắn là mày đã...
Làm ra chuyện gì mờ ám không dám để ai biết rồi!
Điều tra xem mẹ của Ôn Hạ là Lý Quế Phân...
Đang mắc bệnh gì.
Cái con ranh này!
Tao đánh chết mày!
Bà thử xem!
Về nhà thôi!
Cô có muốn ăn chút gì không?
Bò bít tết? Tôm hùm?
Hay là món bánh tart trứng cô thích?
Trên đời này thực sự có...
Người mẹ không yêu thương con mình sao?
Mẹ của tôi,
Qua đời khi tôi còn rất nhỏ.
Tôi không có quá nhiều ký ức về mẹ.
Thứ gọi là tình mẫu tử,
Tôi cũng không biết nó ra sao nữa.
Có lẽ,
Không có cách nào trả lời câu hỏi này của cô.
Xin lỗi sếp nha.
Đừng kìm nén nữa.
Nếu muốn khóc thì cứ khóc ra đi.
Sẽ thấy dễ chịu hơn rất nhiều đấy.
Rõ ràng là tôi đã rất cố gắng rồi.
Nhưng tại sao chứ?
Tại sao mẹ của tôi,
Bà ấy lại không thích tôi?
Tại sao chứ?
Tôi không biết mình đã làm sai điều gì.
Vốn dĩ,
Cô là một con gián đánh mãi không chết.
Bây giờ tôi mới biết,
Tất cả những điều này,
Đều do một mình cô gánh vác.
Tôi cứ nghĩ,
Sự xót xa dành cho cô,
Là tác dụng phụ của việc hoán đổi cảm giác.
Nhưng bây giờ nhìn cô khóc,
Lại cảm thấy mãnh liệt hơn trước gấp trăm lần.
Tôi vốn dĩ...
Còn tưởng rằng,
Anh là một ông chủ máu lạnh,
Ngày nào cũng bóc lột sức lao động của tôi chứ.
Bây giờ...
Anh hình như...
Cũng không đáng ghét như vậy nữa.
Có lẽ không phải vì sự kết nối đó,
Có lẽ...
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cô.
Ngủ đi.
Ngủ một giấc tỉnh dậy lại là một ngày mới rồi!
Anh làm báo cáo cả đêm rồi.
Ông chủ tăng ca thay nhân viên thế này,
Chắc tôi là người đầu tiên luôn đó.
Sếp ơi, cảm ơn anh!
Thật sự rất cảm ơn anh!
Chỉ một câu cảm ơn thôi à?
Tôi... tôi sắp phải đi làm rồi.
Tôi vẫn muốn lấy tiền thưởng chuyên cần cơ.
Ôn Hạ,
Cô đúng là một khúc gỗ mà.
Anh làm gì thế? Bao nhiêu người đang nhìn kìa.
Từ nay về sau,
Thang máy này,
Tất cả nhân viên đều có thể đi chung.
Cô xịt nước hoa à?
Ngửi lén tôi à?
Thích không?
Tôi mới không thèm.
Định làm gì vậy?
Ở đây có camera đấy.
Cô căng thẳng cái gì chứ?
Chúng ta đã đăng ký kết hôn rồi mà.
Ở đây là công ty đó!
Đó cũng là công ty của tôi.
Chào Thương tổng.
Sao cậu lại đi chung thang máy...
Với Thương tổng nữa vậy?
Tôi đang đấu tranh đòi quyền lợi...
Cho anh em làm thuê chúng ta đấy.
Từ nay về sau, thang máy này mọi người đều có thể đi được.
Thật á?
Tốt quá rồi!
Ôn Hạ, cậu ngầu bá cháy luôn!
Thương tổng, sếp gọi tôi.
Trợ lý Trần, anh nói xem...
Làm thế nào để một cô gái khúc gỗ được khai sáng đây?
Thương tổng, tục ngữ có câu...
Muốn nắm bắt trái tim của một người phụ nữ,
Thì trước tiên phải nắm bắt dạ dày của cô ấy.
Cộng thêm một chút kích thích thị giác nữa.
Phụ nữ mà...
Ai cũng ăn đòn này cả thôi.
Kích thích thị giác?
Nói một cách đơn giản là dùng mỹ nam kế đó sếp!
Dáng người sếp đẹp như vậy...
Khoe ra một chút, sau đó thể hiện tài nấu nướng.
Cô ấy chắc chắn sẽ gục ngã thôi.
Tôi biết rồi.
Tối nay tôi phải đích thân xuống bếp.
Thương tổng, hội nghị quý sắp bắt đầu rồi.
Tôi biết rồi.
Ra ngoài trước đi.
Vâng.
họp rồi họp rồi
Tô tiểu thư,
Có chỉ giáo gì sao?
Báo cáo tôi nhận được rồi.
Năng lực làm việc của Ôn tiểu thư quả nhiên rất tốt.
Không hổ danh...
Là người mà anh Thương Lẫm xem trọng.
Cô ta lại đang có âm mưu gì đây?
Cô yên tâm, tôi sẽ không cướp công lao của cô đâu.
Tôi sẽ nói với mọi người,
Báo cáo này là do cô làm.
Tùy cô thôi.
Ôn Hạ à Ôn Hạ.
Rõ ràng chỉ là một kẻ hầu người hạ,
Lại cứ thích đối đầu với tôi.
Phải cho mày biết kết cục của việc cướp đồ của tao!
Bắt đầu đi.
Các vị đồng nghiệp,
Thương tổng đang ở đây,
Tôi muốn tuyên bố với mọi người...
Một tin vui.
Trải qua nhiều vòng đàm phán,
Và cùng nhau nỗ lực,
Công ty chúng ta đã thành công...
Đạt được thỏa thuận với đối tác.
Kế hoạch dự án đã được thông qua.
Số tiền trúng thầu là...
Năm mươi triệu.
Thời gian bàn giao là một tháng.
Tình hình gì thế này?
Thời gian ngắn như vậy,
Làm sao có thể bàn giao dự án năm mươi triệu được?
Cái đồ rắn độc, hóa ra là đang gài bẫy mình ở đây à.
Rõ ràng là hai mươi triệu,
Ba tháng bàn giao mà.
Thư ký Ôn, chuyện này là sao?
Tôi...
Bỏ đi.
Đều trách tôi vì muốn tránh tị hiềm,
Đã giao việc tổng hợp tài liệu...
Cho cô.
Không ngờ cô lại cẩu thả như vậy,
Gây ra sai lầm lớn.
May mà tôi có mang theo tài liệu gốc,
Mọi người chịu khó xem tạm nhé.
Hồ tiên sinh bảo tôi đưa cho cô.
Anh ta nói đã chụp được ảnh rồi.
Đúng là đồ vô dụng.
Sao bây giờ mới mang tới chứ?
Cuộc họp sắp bắt đầu rồi.
Đây không phải là Ôn Hạ sao?
Đúng rồi đó!
Sao lại là Ôn Hạ?
Tôi lấy nhầm USB rồi.
Đây là...
Là cái gì?
Cái này là... đồng nghiệp cung cấp bằng chứng tố cáo Ôn Hạ...
Có quan hệ nam nữ bất chính.
Đây là bằng chứng mà họ cung cấp.
Lại còn là bằng chứng nữa?
Bằng chứng ai cung cấp vậy?
Tôi vốn dĩ cũng không tin đâu.
Nhưng thư ký Ôn hôm nay,
Gây ra sai sót lớn như vậy,
Làm tôi không thể không nghi ngờ,
Thư ký Ôn làm như vậy,
Chính là vì muốn tham ô công quỹ,
Bao nuôi trai trẻ.
Đợi đã.
Người trên bức ảnh trông quen mắt thế nhỉ?
Tôi bao nuôi Thương Lẫm sao?
Tô Oản Ninh, cô rốt cuộc muốn làm gì?
Bị tôi nói trúng rồi chứ gì?
Hạng người như cô,
Không có tư cách ở lại tập đoàn Thiên Vũ.
Không thể nào.
Ôn Hạ đâu phải người như vậy.
Thảo nào dạo gần đây ngày nào Ôn Hạ cũng mặc đồ hiệu.
Một thư ký bình thường như cô ta,
Lấy đâu ra nhiều tiền như vậy chứ?
Công ty tối kỵ nhất là tham ô hủ bại.
Dùng công quỹ mua đồ xa xỉ,
Bao nuôi đàn ông,
Chính là con sâu làm rầu nồi canh.
Hạng người này nhất định phải bị sa thải.
Đừng nói Ôn Hạ như vậy.
Cô ấy không phải người như vậy đâu.
Đúng, chúng tôi tin tưởng Ôn Hạ.
Tri nhân tri diện bất tri tâm.
Nhất định phải điều tra nghiêm ngặt.
Nếu thật sự tham ô,
Còn phải báo cảnh sát nữa.
Thương tổng, ngài không thể nương tay được đâu.
Chúng tôi cực khổ đi làm,
Dựa vào đâu cô ta lại được tham ô để hưởng thụ chứ?
Mọi người đều nhìn thấy rồi đấy.
Bằng chứng sờ sờ ra đó,
Không cho phép cô ta ngụy biện.
Đã chứng cứ rành rành,
Vậy thì cứ chiếu tiếp đi.
Được, Thương tổng.
Hôm nay anh nhất định phải nhìn rõ bộ mặt thật...
Của Ôn Hạ này,
Rốt cuộc cô ta là người như thế nào.
Đằng sau vẫn còn ảnh nữa.
Chứng cứ xác thực.
Mọi người cùng xem đi.
Góc nghiêng này...
Trông quen mắt thật đấy!
Mọi người đều thấy cả rồi chứ?
Ôn Hạ làm như vậy,
Chính là vì muốn tham ô công quỹ,
Bao nuôi tên trai trẻ này.
Trai trẻ gì cơ?
Sao có thể là anh được?
Thư ký Ôn vì công ty,
Tăng ca đến đêm khuya.
Tôi tiện đường đưa cô ấy về nhà.
Sao vậy?
Lẽ nào còn cần...
Phải xin phép cô à?
Vậy cô ta tự ý sửa đổi số tiền trong báo cáo dự án,
Cho dù không phải vì bao nuôi trai trẻ,
Thì chắc chắn cũng có mục đích khác.
Hạng người như cô ta,
Cũng đáng bị sa thải thôi.
Quên chưa nói cho cô biết.
Báo cáo dự án trước khi gửi cho cô,
Thương tổng đã kiểm tra qua rồi.
Cái gì?
Tôi biết rồi.
Cô nhất định là muốn vu oan cho tôi,
Nên đã lén sửa đổi bản cô gửi cho tôi.
Tô Oản Ninh.
Cô có phải bị...
Hội chứng hoang tưởng bị hại không vậy?
Anh Thương Lẫm.
Mấy bức ảnh này,
Không chừng cũng do chính cô ta,
Nặc danh gửi cho em.
Từ đầu đến cuối,
Đều do Ôn Hạ tự biên tự diễn.
Là vậy sao?
Em không có mà
Tôi tin cô ấy.
Chúng ta từ nhỏ lớn lên cùng nhau,
Anh không tin em,
Mà anh lại đi tin cô ta sao?
Chính vì...
Từ nhỏ lớn lên cùng cô,
Nên tôi rất hiểu con người cô.
Cô từ nhỏ đã kiêu ngạo ngang ngược,
Có thù tất báo.
Tôi không nghe, tôi không nghe!
Anh Thương Lẫm,
Rõ ràng là do cô ta làm mà!
Tô Oản Ninh.
Tôi nể mặt bác gái Tô,
Nên đã rất bao dung cho cô rồi.
Nhưng cô ở công ty,
Hết lần này đến lần khác gây rối.
Tôi thấy người đáng bị sa thải là cô mới phải.
Thương Lẫm, anh đừng có quên.
Mẹ tôi là ân nhân cứu mạng của anh.
Nếu không có mẹ tôi,
Anh đã chết từ lâu rồi!
Ôn Hạ, tao sẽ không tha cho mày đâu.
Vừa nãy anh nói bác Tô đã cứu anh,
Là chuyện như thế nào vậy?
Lúc nhỏ tôi ham chơi,
Nên bị ngã xuống hồ bơi.
Là bác Tô phát hiện tôi bị đuối nước,
Nên đã cứu tôi.
Bác Tô thật sự rất tốt.
Cô có biết bác ấy à?
Mẹ tôi làm bảo mẫu ở nhà họ Tô.
Lúc nhỏ tôi cũng từng sống ở nhà họ Tô.
Sau này lên cấp hai,
Tôi vào học ở trường nội trú.
Sau khi tốt nghiệp đại học,
Thì luôn thuê nhà trọ ở bên ngoài.
Không còn quay lại nhà họ Tô nữa.
Ý cô là,
Cô từ khi lên cấp hai,
Đã bắt đầu học trường nội trú.
Là nhà họ Tô không cho cô ở nữa sao?
không phải.
Hồi nhỏ.
Nào cục cưng ăn đi!
Bác Tô đối xử với tôi rất tốt.
Khi mẹ tôi phạt tôi không cho tôi ăn cơm.
Bác Tô sẽ lén nhét đồ ăn cho tôi.
Oản Ninh bắt nạt tôi.
Đừng đánh nữa đừng đánh nữa.
Đang làm gì vậy?
Bác Tô cũng sẽ đứng ra ngăn cản.
Không khóc nữa.
Bác gái thực sự là một người rất tốt.
Nhưng mà anh và Tô Oản Ninh có hôn ước.
Anh còn đối xử với cô ta như vậy,
Anh không sợ đến lúc đó...
Khó mà ăn nói với bác Tô sao?
Đợi sau khi bác Tô về nước,
Tôi sẽ đích thân đến tận nhà xin lỗi.
Bác Tô nhất định sẽ tha thứ cho tôi.
Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa.
Đi siêu thị mua thức ăn với tôi nào.
Sếp định đích thân xuống bếp luôn à?
Đúng vậy, đợi xem tôi trổ tài đây.
Thương tổng,
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đã nói rồi mà.
Phải trổ tài cho cô xem chứ.
Là món thịt bò kho này.
Thơm quá đi!
Nhưng mà sao anh nấu ăn lại không mặc quần áo vậy?
Lát nữa mỡ bắn cho hai nốt bọng nước...
Lúc đấy thì mới chừa cái thói này.
Sao nào?
Ngon lắm, thịt bò này ăn vào có sức hẳn lên.
Chỉ có thịt bò là ngon thôi sao?
Nếu không thì là cái gì?
Cô cũng ăn đi.
Đồ ngốc! Đích thị là khúc gỗ!
Sao thế?
Không sao chứ?
Cô không sao chứ?
Có phải ăn nhầm cái gì rồi không?
Chỉ là thấy hơi buồn nôn.
Muốn nôn nhưng nôn không ra.
Thiếu gia uống ngụm nước trước đi.
Ngài khá hơn chút nào chưa?
Có phải cô lại giấu tôi...
Ăn cơm hộp giá rẻ nữa không hả?
Oan uổng quá!
Dạo gần đây anh ăn cái gì...
Thì tôi ăn cái đó.
Tuyệt đối không ăn uống linh tinh bên ngoài.
Thiếu gia à.
Càng không khỏe lại càng phải ăn một chút.
Nếu không dạ dày sẽ không chịu nổi đâu.
Ngài xem có muốn ăn món gì không?
Tôi đi làm cho ngài nhé?
Tôi hình như...
Muốn ăn đồ chua.
Thiếu gia, ngài ăn thử ô mai này xem sao.
Tôi cũng thử một quả.
Thiếu gia, triệu chứng này của ngài...
Giống hệt như triệu chứng ốm nghén vậy!
Trước kia lúc tôi mang thai tiểu Bảo ý,
Cũng hệt như thế này luôn.
Dì Vương, dì đang giễu cợt tôi đấy à?
Một thằng đàn ông to xác như tôi thì làm sao mà...
Đi theo tôi tới bệnh viện một chuyến.
Theo như kết quả siêu âm,
Ý gì thế này?
Ôn tiểu thư mang thai rồi.
Hơn nữa còn là sinh đôi đó.
Cái gì cơ?
Chúng ta có con rồi.
Nhưng mà chúng ta...
Sao cơ?
Sự việc đã đến nước này cô còn muốn chối à?
Đêm hôm đó cô đã làm gì tôi chứ?
Tôi không có ý đó.
Tôi muốn nói là,
Tình huống hiện tại của chúng ta,
Thích hợp để sinh con sao?
Dù sao thì cũng chỉ là hợp đồng kết hôn mà thôi.
Đây là 10 triệu.
Kỳ hạn đã đến.
Cầm lấy nó rồi tránh xa tôi và các con ra.
Không, không phải thế...
Sao nào?
Cô qua lại với tôi,
Không phải là vì tiền sao?
Tôi là mẹ ruột của các con.
Một giọt máu đào hơn ao nước lã.
Phải thêm tiền.
Mình đang nghĩ mấy cái thứ linh tinh gì thế này!
Cô ấy là đang sợ vì hoán đổi cảm giác...
Nên sẽ phải chịu đựng sự đau đớn khi sinh con.
Đúng là lúc nào cũng suy nghĩ cho mình.
Cô không cần do dự nữa đâu.
Tôi không sợ đau.
Hai đứa bé này, tôi đều muốn.
Ý là... có cho bao nhiêu tiền...
Thì tim cũng không thấy đau hả?
Được thôi.
Từ từ thôi!
Anh làm gì thế?
Không cần phải cẩn thận thế đâu.
Thế thì không được!
Bây giờ tôi bắt buộc phải bảo vệ tốt cho cô...
Và các con.
Tôi đâu phải là con nít nữa đâu.
Chuyện này không thể theo ý cô được.
Cô phải nghe tôi!
cái con Tô Ninh chết tiệt!
Còn cả Ôn Hạ con tiểu tiện nhân đó nữa!
Đánh tôi thì cũng thôi đi,
Lão tử chẳng qua là...
Chưa giúp em giải quyết xong việc thôi mà.
thế mà em cũng đánh lão tử à.
Nói cho cô biết.
Cô đáng bị người ta cướp chồng lắm!
Nhanh như vậy đã có thai rồi?
Chuyện này nếu mà để Tô Oản Ninh biết được,
Nhất định sẽ mất đi lý trí,
Bằng bất cứ giá nào đi trả thù Ôn Hạ.
Thích đánh người lắm đúng không?
Tôi tuy...
Không đấu lại được với hào môn các người.
Nhưng mà được thấy cảnh chó cắn chó,
Cũng xem như là trút được cục tức này rồi.
Sao thế này?
Đại tiểu thư, cô không bị thương chứ?
Cái đồ tiện nhân đó!
Vậy mà dám mang thai con của anh Thương Lẫm!
Tôi tuyệt đối không cho phép cô ta sinh đứa bé ra!
Cái gì?
Làm sao có thể?
Con bé rõ ràng đã nói với tôi, con bé và Thương tổng...
Chỉ là quan hệ cấp trên cấp dưới thôi mà.
Bà không phải là mẹ của Ôn Hạ sao?
Bà mau đi nói với cô ta, cô ta không xứng với Thương Lẫm.
Dù có sinh ra thì cũng chỉ mang nhục thôi.
Bảo cô ta mau đi phá đứa bé đó đi.
Nhưng mà lần trước tôi nói...
Bảo con bé rời khỏi công ty,
Nó vốn dĩ không nghe lời tôi.
Lần này còn có Thương tổng chống lưng cho con bé,
Tôi sợ...
Cút ra!
Cái đồ vô dụng nhà bà!
Mẹ!
Rốt cuộc khi nào mẹ và bố mới về vậy hả?
Con gái cưng của mẹ bị người ta bắt nạt rồi.
Sao vậy Oản Ninh?
Con và anh Thương Lẫm,
Rõ ràng là có hôn ước với nhau,
Bây giờ anh ấy...
Lại đi qua lại với người phụ nữ khác.
Chuyện tình cảm là không thể miễn cưỡng.
Con cũng lớn rồi,
Nên hiểu được đạo lý này chứ.
Hơn nữa lúc đó các con đều còn nhỏ.
Hôn ước này,
Cũng chỉ là lời nói đùa giữa người lớn với nhau thôi.
Nói đùa?
Mẹ, sao đến mẹ cũng nói như vậy chứ?
Được rồi, Oản Ninh ngoan,
Đừng bướng bỉnh nữa.
Con mặc kệ!
Mẹ mà không về nữa,
Con chết cho mẹ xem!
Tô Oản Ninh con...
Phu nhân, cô tỉnh rồi ạ.
Mọi người đang làm gì vậy?
Những người này á,
Là tôi đặc biệt mời bảo mẫu cho cô đó.
Từ nay về sau,
Sẽ phụ trách chăm lo cuộc sống sinh hoạt hàng ngày của cô,
Cùng với việc phối hợp dinh dưỡng nữa.
Thương tổng,
Anh bây giờ còn căng thẳng hơn cả tôi nữa.
Đương nhiên là căng thẳng rồi!
Cô bây giờ...
Là đối tượng bảo vệ trọng điểm...
Của nhà họ Thương chúng tôi đấy.
Quả nhiên!
Tất cả đều là vì đứa bé.
Alo, mẹ à?
Mày có về không hả?
Tao bị ngã vỡ đầu ở nhà rồi.
Mày còn định mặc kệ đúng không?
Không được, anh vẫn nên đợi ở dưới lầu đi.
Như vậy sao được chứ?
Tôi thấy mẹ cô chưa chắc đã bị thương đâu.
Tôi biết.
Nhưng tôi có vài lời...
Muốn nói riêng với bà ấy.
Anh yên tâm,
Nếu có chuyện gì...
Tôi sẽ gọi anh.
Được thôi.
Mẹ.
Không phải mẹ nói bị đụng trúng đầu sao?
Lại lừa con à?
Nếu tao không nói vậy,
Mày có chịu về không?
Vậy mẹ gọi con về...
Rốt cuộc là muốn nói chuyện gì?
Nghe nói...
Mày có thai rồi à?
Đúng vậy, con và Thương Lẫm đã đăng ký kết hôn rồi.
Đứa bé này con định sinh nó ra.
Đăng ký kết hôn?
Ai cho phép mày đăng ký kết hôn hả?
Cái loại trời sinh mang mệnh tiện nhân như mày...
Lấy gì mà xứng với Thương tổng hả?
Mau đi phá thai ngay cho tao!
Sau đó thì ly hôn với Thương Lẫm!
Mau chóng đi phá đứa bé đi,
Sau đó ly hôn với Thương Lẫm!
Mẹ!
Mẹ gọi con về,
Chỉ là để nói chuyện này thôi sao?
Rốt cuộc là vì sao chứ?
Đó là cháu của mẹ cơ mà.
Mày nói vì sao hả?
Thương Lẫm thân phận như thế nào?
Mày thân phận ra sao hả?
Lẽ nào cậu ta có thể che chở cho mày cả đời sao?
Đến lúc cậu ta giữ con bỏ mẹ...
Đuổi cổ mày ra khỏi nhà,
Lúc đó mày có muốn khóc cũng chẳng có chỗ mà khóc đâu!
Cả đời này của mày coi như xong rồi!
Con chưa bao giờ hy vọng xa vời rằng...
Sẽ có ai che chở cho con cả đời.
Nghe tao, đi phá thai đi.
Sau đó rời xa Thương Lẫm.
Nếu không ấy à,
Tao sẽ đến công ty mày làm ầm lên.
Tao sẽ cho mọi người trong công ty mày biết...
Mày là một đứa con gái trơ trẽn...
Vì muốn trèo cao mà bất chấp thủ đoạn!
Nếu mẹ muốn đến công ty làm ầm lên...
Con sẽ không cản mẹ.
Con cũng không cản được mẹ.
Nhưng con và Thương Lẫm,
Sẽ không chia tay đâu!
Đứa bé này...
Con cũng nhất định phải giữ lại!
Mày giỏi lắm!
Mày định chọc tao tức chết đúng không!
Cái đồ ăn cháo đá bát!
Xem ra...
Tao dạy dỗ mày còn chưa đủ đúng không hả!
Bà có tư cách gì mà dạy dỗ cô ấy?
Bà là cái thá gì của cô ấy hả?
Thương Lẫm?
Chúng ta đi!
Về đến nhà rồi, chúng ta không xuống xe sao?
Được rồi, không sao.
Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ em.
Em tự xem đi!
Lần trước về nhà,
Tôi đã cảm thấy Lý Quế Phân...
Thái độ đối với em quá sức tồi tệ.
Nên đã đặc biệt bảo trợ lý Trần đi điều tra.
Kết quả là bà ta căn bản không hề bị bệnh.
Thế là...
Tôi lại bảo trợ lý Trần nghĩ cách,
Lấy được tóc của bà ta.
Mang đi làm giám định ADN.
Vừa mới có kết quả xong.
Bà ta căn bản không phải là mẹ ruột của em!
Mẹ ơi, con khó chịu quá.
Nóng thế này, mày làm sao vậy hả?
Khám bệnh không mất tiền chắc?
Tao không có thời gian quan tâm mày đâu.
Mẹ... mẹ ơi...
Trả lại cho tao.
Đưa cho tao.
Làm cái gì vậy hả?
Giành giật cái gì chứ?
Chị gái, đưa cho chị này.
Thảo nào...
Con chưa từng cảm nhận được tình mẫu tử.
Con còn luôn cho rằng...
Là do bản thân mình làm chưa đủ tốt.
Vậy rốt cuộc mẹ ruột của em là ai?
Có phải em bị vứt bỏ không?
Tôi sẽ cố gắng hết sức...
Giúp em điều tra ra mẹ ruột của em là ai.
Nhưng em phải biết rằng,
Em không phải là người không ai cần.
Em có tôi,
Có các con của chúng ta.
Đây là...
Phong cách trang trí trong nhà trước đây...
Hơi bị đơn điệu quá.
Bác sĩ nói như vậy không tốt cho thai phụ...
Duy trì tâm trạng vui vẻ.
Mà em lại thích màu hồng.
Nên tôi bảo họ làm lại toàn bộ...
Trang trí lại một chút.
Cảm ơn sếp!
Vẫn còn gọi sếp sao?
Vậy em nên gọi là gì?
Chẳng lẽ lại bắt tôi gọi bằng chồng sao?
Được.
Tôi qua đó ngay.
Bác Tô về nước rồi.
Tôi phải qua đó một chuyến.
Em cứ ở nhà nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Anh đi đường chú ý an toàn nhé.
Về sớm nha.
Em ở nhà đợi anh.
Được.
Chồng ơi!
Em vừa gọi anh là gì?
Gọi anh là gì cơ?
Không gọi gì cả.
Anh mau đi đi!
Bác Tô.
Tiểu Lẫm, đã lâu không gặp cháu.
Ngồi đi.
Lần này bác trai không về cùng ạ?
Dự án ở nước ngoài vẫn chưa xong,
Bác về nước trước,
Là để xử lý một số chuyện quan trọng.
Xin lỗi bác,
Bác Tô.
Chuyện lần này,
Oản Ninh đã nói với bác rồi.
Bác chỉ muốn hỏi cháu,
Cháu là thật lòng thích cô gái đó sao?
Cháu là thật lòng thích cô ấy sao?
Cô ấy tên Ôn Hạ.
Cháu rất thích cô ấy.
Hơn nữa,
Bọn cháu đã đăng ký kết hôn rồi ạ.
Ôn Hạ?
Trùng hợp như vậy sao?
Con bé đúng là một cô gái tốt.
Bác cũng đã rất nhiều năm không gặp lại con bé rồi.
Bác Tô.
Lần hôn ước này,
E là không thể tiếp tục được nữa.
Nhưng mà đối với,
Sự rắc rối mang đến cho nhà họ Tô,
Cháu sẽ cố gắng hết sức,
Để bù đắp lại.
Tiểu Lẫm à.
Chuyện tình cảm,
Vốn dĩ là không thể gượng ép.
Oản Ninh quả thực là quá bướng bỉnh rồi.
Bác Tô, bác lần này về nước,
Không phải là vì chuyện của cháu,
Và Oản Ninh sao?
Không hẳn.
Ý bác là,
Oản Ninh không phải là con gái ruột của bác sao?
Đúng vậy phu nhân,
Là báo cáo sức khỏe lần này đã phát hiện ra.
Oản Ninh là nhóm máu B,
Tôi là nhóm máu O,
Bố của con bé là nhóm máu A.
Sao có thể chứ?
Vậy con gái ruột của bác đang ở đâu?
Phu nhân, thông qua điều tra chúng tôi phát hiện ra,
Đứa bé là sau khi sinh,
Đã bị người ta bế nhầm.
Tình hình cụ thể,
Chúng ta cần về thành phố Kinh điều tra sau...
Mới biết được.
Lập tức,
Về nước ngay!
Về việc lần này về nước bác muốn làm gì,
Tạm thời chưa thể nói cho cháu biết.
Cháu hiểu ạ.
Nếu cần giúp đỡ gì,
Bác Tô cứ việc nói với cháu.
Thương Lẫm, anh về rồi...
Cô chính là Ôn Hạ sao?
Bác là...
Ta là bố của Thương Lẫm.
Thương Lẫm đâu rồi?
Anh... anh ấy có chút chuyện đi ra ngoài rồi ạ.
Hay là để cháu pha cho bác tách trà nhé?
Ngồi đi.
Sao nào?
Cô mang thai rồi à?
Là con của Thương Lẫm sao?
Vâng ạ.
Lại còn là sinh đôi nữa?
Cái gì cơ?
Người đâu!
À đúng rồi.
Cháu và Ôn Hạ đã đăng ký kết hôn rồi,
Thì dự định khi nào sẽ công khai?
Chuyện này vẫn cần phải đợi thêm một thời gian nữa ạ.
Bây giờ cô ấy vẫn chưa được sẵn sàng lắm.
Thương tổng!
Lão gia tử vừa đến công ty tìm ngài,
Tôi vô tình lỡ lời,
Ông ấy đã biết...
Cô Ôn mang thai con của ngài rồi.
Ông cụ đâu rồi?
Giờ này chắc ông ấy qua biệt thự rồi ạ.
Tôi biết rồi.
Xin lỗi bác Tô,
Nhà cháu xảy ra chút chuyện,
Cháu phải về trước một chuyến đây.
Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi!
Bố thì bận bịu không quan tâm gì đến con, mẹ thì đi xa nhà...
Ôn Hạ ức hiếp người quá đáng.
Mẹ nhất định phải giúp con đó nha!
Mẹ là ân nhân cứu mạng của anh Thương Lẫm,
Chỉ cần mẹ mở lời với bác Thương,
Chắc chắn sẽ khiến anh Thương Lẫm lấy con.
Oản Ninh.
Chuyện tình cảm là không thể miễn cưỡng được.
Con nên học cách thành toàn cho người khác đi.
Mẹ!
Mẹ nói vậy là có ý gì chứ?
Ôn Hạ là một cô gái tốt.
Con nên chúc phúc cho họ mới phải.
Mẹ vậy mà lại đi nói đỡ cho Ôn Hạ sao?
Có phải mẹ lại muốn thiên vị cô ta nữa đúng không?
Mẹ đâu phải mẹ cô ta!
Mẹ cô ta đang ở đây này!
Xin lỗi phu nhân, tiểu thư.
Là tôi không dạy dỗ Ôn Hạ tử tế.
Hai người yên tâm.
Tôi tuyệt đối sẽ không đồng ý...
Để Ôn Hạ gả vào nhà họ Thương đâu.
Mẹ, mẹ nghe thấy chưa hả?
Dì Lý không đồng ý Ôn Hạ gả vào nhà họ Thương.
Dì ấy ở nhà chúng ta nhiều năm như vậy,
Ít nhất chúng ta cũng nên giúp đỡ dì ấy chứ.
Đáng lẽ ra,
Ôn Hạ có thể gả vào hào môn.
Cô nên vui mừng mới phải chứ.
Sao lại phải phản đối?
Oản Ninh.
Không nói chuyện này nữa.
Vào phòng nghỉ ngơi trước đi.
Nhưng mà... nhưng mà...
Con không đồng ý họ ở bên nhau.
Thương Lẫm...
Anh Thương Lẫm là của con mà!
Bớt giận đi.
Vào đi!
Có manh mối gì chưa?
Chúng tôi đã tìm được...
Y tá đỡ đẻ cho cô năm đó.
Cô ấy loáng thoáng nhớ,
Trên cẳng tay phải của tiểu thư...
Có một nốt ruồi son.
Được.
Đem những đứa bé được sinh ra vào ngày hôm đó...
Tìm ra, rồi kiểm tra từng đứa một.
Con gái ơi... con gái của mẹ!
Mẹ nhất định sẽ tìm được con!
Mở ra đi.
Ngài đây là...
Đây là quà gặp mặt ta dành cho cháu.
Thứ này...
Lão gia tử,
Thế này không hay lắm đâu ạ.
Nó quá đắt giá rồi.
Thế này thì đáng là bao?
Là do ta không biết,
Cháu mang thai sinh đôi.
Nếu ta biết sớm,
Thì không thể chỉ chuẩn bị có ngần này được.
Đó là thai đôi đấy nhé!
Nhưng mà...
Không nhưng nhị gì hết!
Và còn...
Chiếc vòng ngọc này,
Là kỷ vật mà...
Mẹ của Thương Lẫm để lại.
Lúc bà ấy còn sống,
Luôn dặn dò ta,
Phải tự tay giao nó cho con dâu.
Hôm nay ta cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Thương Lẫm, cháu về rồi.
Thằng nhóc thối tha!
Trong mắt anh còn có...
Người cha này nữa không hả?
Bố!
Bố không làm gì Ôn Hạ đấy chứ?
Anh nói cái gì vậy hả?
Đây là kỷ vật mẹ để lại...
Tặng cho con dâu.
Xem ra bố đã công nhận Ôn Hạ rồi.
Thằng nhóc thối này, tôi có cháu rồi,
Vậy mà không thèm báo cho tôi.
Sao thế này?
Chỉ là hơi bị chuột rút thôi.
Tìm bác sĩ gia đình...
Hôm sau tôi sẽ tìm hai bác sĩ gia đình đến,
Loại ở cùng nhà luôn ấy.
A! Không cần đâu ạ!
Sức khỏe của cháu tốt lắm.
Cháu cứ động tí là chuột rút thế này,
Ta không yên tâm đâu.
Mà này, anh còn chưa trả lời câu hỏi của tôi đâu đấy!
Tôi có cháu rồi,
Tại sao lại không báo cho tôi biết?
Bố,
Tụi con cũng chỉ mới biết từ tối qua thôi,
Chẳng phải là vẫn chưa kịp báo cho bố sao?
Với lại nói đi cũng phải nói lại,
Chẳng phải bố suốt ngày ép con...
Kết hôn với cái cô Tô Oản Ninh gì đó hay sao?
Tôi là sợ anh không tìm được đối tượng.
Nếu anh sớm cho tôi bế cháu,
Thì tôi cũng lười quản anh.
Không đúng nha.
Thằng nhóc anh không phải là lừa tôi đấy chứ?
Hai đứa thực sự có thai rồi à?
Lại còn đem theo kết quả khám thai bên người nữa?
Tốt, tốt, tốt!
Con dâu ngoan!
Cháu nhận hết đống quà gặp mặt này đi.
Cuối tuần sau là tiệc mừng thọ của ta rồi.
Ta muốn công bố trong buổi tiệc...
Rằng ta đã có cháu rồi.
Hai đứa không có ý kiến gì chứ?
hai đứa không biết đâu.
Mấy ông bạn già của ta ấy,
Cứ hay cười nhạo ta,
Bảo ta là ông già không có cháu bế.
Lần này ta phải cho bọn họ lác mắt mới được!
Đương nhiên là phải công bố rồi ạ.
Hơn nữa còn phải nhấn mạnh một chút,
Sinh đôi, là hai đứa cháu ruột.
Được!
Ta thấy,
Hay là cũng nhân cơ hội này công bố chuyện kết hôn của hai đứa luôn đi.
Thằng nhóc Thương Lẫm này chẳng ra dáng gì cả.
Cháu yên tâm.
Nhà họ Thương nhất định sẽ tổ chức cho cháu...
Một hôn lễ hoành tráng nhất, lộng lẫy nhất!
Hình như...
Cuối cùng mình cũng đã cảm nhận được...
Hương vị của mái ấm gia đình.
Nhưng mà,
Tất cả những thứ này đều là vì...
Đứa con trong bụng mình sao?
Bộ này thế nào?
Trông cũng khá hợp với tôi đó chứ.
Tôi cảm thấy dạo này hình như mình béo lên thì phải.
Size quần áo trước kia mặc vào đều hơi chật rồi.
Vậy sao?
Để tôi đo thử xem.
Quả thật là to ra rồi.
Bảo em là thùng cơm mà em vẫn không phục à.
Nếu anh không biết nói chuyện thì ngậm miệng lại đi.
Anh không thể khen tôi đẹp được à?
Aida! Suýt thì quên mất đánh em...
Đau là tôi mà!
Đau thế cơ à?
Xem ra tôi ra tay mạnh thật.
Em muốn mưu sát chồng mình đấy à?
Xem ra tôi phải dạy dỗ em thật cẩn thận mới được!
Oản Ninh, nghe nói tiệc mừng thọ hôm nay,
Sẽ công bố...
Danh tính con dâu của lão gia tử nhà họ Thương đấy.
Thật sao? Trong giới thượng lưu này,
Ai mà không biết,
Oản Ninh và Thương Lẫm đã có hôn ước từ nhỏ rồi chứ?
Xem ra là sắp có chuyện vui rồi.
Thôi đi mấy bà!
Tiệc thọ của nhà họ Thương,
Bác Thương tự có sự sắp xếp riêng.
Đám cưới giữa nhà họ Tô và nhà họ Thương...
Sẽ là đám cưới thế kỷ đấy.
Đến lúc đó có cần phù dâu thì...
Nhớ gọi chị em chúng tôi đấy nhé.
Thương Lẫm?
Nhưng mà cô gái bên cạnh anh ấy...
Không phải hôm nay định công bố chuyện vui...
Của Oản Ninh và Thương tổng sao?
Sao người bên cạnh cậu ấy lại là...
Đó chỉ là Ôn Hạ, thư ký của Thương Lẫm thôi.
Không hiểu quy củ,
Đi theo để ăn chực ấy mà.
Thiếu gia,
Chủ tịch của tập đoàn Phú Hải đến rồi.
Lão gia tử mời ngài qua đó một chuyến.
Anh phải qua đó một lát.
Em có muốn đi cùng anh không?
Không đâu, không đâu.
Cuộc nói chuyện giữa các ông lớn mấy người...
Tôi không tham gia đâu.
Anh mau đi đi!
Được rồi, vậy em đừng đi lung tung đấy.
Đợi anh quay lại tìm em.
Biết rồi, mau đi đi.
Ôn Hạ, sao ở đâu cũng có cô vậy hả?
Câu này hình như là lời thoại của tôi mới đúng nhỉ.
Tô Oản Ninh, tôi sợ cô thật rồi đấy.
Cô có thể...
Đừng giống như một NPC,
Lúc nào cũng xuất hiện trước mặt tôi được không?
Bữa tiệc mừng thọ hôm nay,
Là những người có máu mặt ở thành phố Kinh đến dự.
Cô là một đứa người ở đê tiện,
Sao lại có thể trà trộn vào đây được?
Để đến ăn chực đúng không hả?
Đúng là đồ không biết xấu hổ.
Tôi đi cùng Thương tổng tới đây.
Đi cùng ư?
Vị trí bên cạnh Thương tổng...
Là chỗ mà cô có thể ngồi sao?
Nếu cô biết điều thì cút ra ngoài cho tôi.
Nếu không, lát nữa khi công bố...
Tin kết hôn của tôi và anh Thương Lẫm,
Cô sẽ trở thành tiểu tam bị người người chửi bới đấy!
Công bố tin kết hôn của cô và Thương Lẫm sao?
Cô vẫn chưa biết sao?
Loáng thoáng có nghe qua, nhưng chưa rõ lắm.
Cô chỉ là một thư ký thôi.
Dám tranh giành với đại tiểu thư nhà họ Tô sao?
Cũng không xem lại thân phận của mình là gì.
Oản Ninh của chúng tôi là thiên kim nhà hào môn.
Con gái của một bảo mẫu làm sao có thể so bì chứ?
Đại tiểu thư nhà họ Tô,
Và Thương tổng mới là môn đăng hộ đối.
Vị trí Thương phu nhân này,
Cô ngay cả tư cách để nghĩ tới cũng không có đâu!
Tôi có xứng hay không,
Không đến lượt các người quyết định đâu.
Ôn Hạ, tôi mà là cô ấy à...
Bây giờ sẽ cút khỏi phòng tiệc ngay.
Kẻo lát nữa lại mất mặt xấu hổ.
Tôi có xứng hay không,
Cô xem cái này thì sẽ biết thôi.
Đây là giấy chứng nhận kết hôn?
Là Ôn Hạ và Thương tổng!
Vậy mà lại là thật sao?
Thương tổng thực sự đã kết hôn với cô ta rồi!
Cái này chắc chắn là giả!
Mày dám làm giả giấy đăng ký kết hôn à!
Có phải là giả hay không trong lòng cô rõ nhất.
Pháp luật càng rõ hơn.
Bất kể cái giấy chứng nhận giả này của mày từ đâu ra,
Lát nữa bác Thương sẽ tới đây,
Công bố hôn sự của tao và anh Thương Lẫm.
Đến lúc đó mày sẽ biết,
Thế nào gọi là tự rước lấy nhục.
Vậy chúng ta cùng chờ xem.
Xem lát nữa ai mới là người bị vả mặt.
Mày dám nói chuyện với tao như vậy hả?
Con tiện nhân này dám đẩy tao!
Rõ ràng là cô ra tay trước mà.
Oản Ninh!
Các cô đang làm loạn cái gì vậy?
Oản Ninh, hai đứa đang làm loạn cái gì vậy?
Tô phu nhân đến rồi kìa.
Lần này có trò hay để xem rồi.
Ôn Hạ chết chắc rồi.
Mẹ, cuối cùng mẹ cũng tới rồi!
Cái con Ôn Hạ này,
Cô ta làm giả...
Giấy chứng nhận kết hôn của cô ta và anh Thương Lẫm!
Còn ra tay đánh con nữa!
Mẹ mau giúp con dạy dỗ cô ta đi!
Ôn Hạ, lâu rồi không gặp.
Những năm qua cháu sống thế nào?
Tô phu nhân, cháu sống rất tốt.
Cảm ơn cô đã quan tâm.
Sức khỏe của cô và bác trai vẫn tốt chứ ạ?
Chúng ta sống đều rất tốt.
Mẹ!
Rốt cuộc mẹ đang nói cái gì vậy?
Cô ta đối xử với con như vậy rồi,
Sao mẹ còn quan tâm cô ta chứ?
Oản Ninh, ăn nói cho cẩn thận!
Dựa vào đâu con phải cẩn thận?
Cái đồ phụ nữ đê tiện nhà mày!
Không chỉ muốn cướp chồng sắp cưới của tao,
Bây giờ lại còn muốn cướp cả mẹ của tao nữa sao!
Cháu không sao chứ?
Cháu không sao.
Tô Oản Ninh!
Oản Ninh, con quá ngang ngược rồi đấy!
Sao có thể tùy tiện đánh người như vậy?
Mau xin lỗi Ôn Hạ đi!
Xin lỗi á?
Mẹ!
Mẹ vậy mà lại bắt con phải xin lỗi?
Cô ta chỉ là một người ngoài thôi!
Con mới là con gái ruột của mẹ mà!
Cô ta chỉ là con gái của người ở thôi.
Tại sao mẹ lại phải đối xử tốt với cô ta như vậy chứ?
Mẹ... mẹ cũng không biết tại sao nữa.
Mỗi lần nhìn thấy Ôn Hạ,
Lại thấy rất đau lòng cho cô bé này.
Ôn Hạ,
Có phải mày đã lên kế hoạch từ trước rồi không?
Đầu tiên là quyến rũ anh Thương Lẫm,
Cướp lấy vị hôn phu của tao.
Bây giờ lại muốn cướp mẹ của tao nữa!
Mày chính là tốn hết tâm tư,
Muốn cướp đi...
Sau khi lên cấp hai,
Tôi đã rời khỏi nhà họ Tô rồi.
Tôi chưa từng liên lạc lại với Tô phu nhân.
Thì đã sao?
Ai mà biết mày có cố tình bán thảm không chứ?
Tôi biết cô muốn nhắm vào tôi,
Tôi có thể hiểu được.
Nhưng Tô phu nhân chỉ là có lòng tốt với tôi mà thôi.
Mày ngậm miệng lại!
Mày chính là đố kỵ,
Tao có một người mẹ có tiền có quyền.
Mày chỉ là con gái của một bà bảo mẫu.
Mày bây giờ lớn rồi,
Là muốn cướp đi mọi thứ của tao!
Oản Ninh, đủ rồi đó!
Những gì con nói không phải là sự thật sao?
Rốt cuộc con có phải là con gái ruột của mẹ hay không vậy?
Tại sao mẹ vẫn cứ bênh vực cô ta vậy hả?
Còn tưởng Tô phu nhân sẽ giúp Oản Ninh xả giận chứ,
Không ngờ sao lại đi nói giúp cho cô ta chứ.
Tô phu nhân chắc là sợ làm lớn chuyện sẽ không hay.
Giúp Ôn Hạ nói chuyện.
Chúng tôi chỉ là...
Trước tiên xin cảm ơn quý vị bạn bè thân hữu,
Mọi người trong lúc bận rộn,
Đã dành thời gian đến dự tiệc mừng thọ của ta.
Hôm nay ngoài việc chúc mừng sinh nhật ta ra,
Ta còn có một việc quan trọng muốn tuyên bố.
Tốt quá rồi!
Bác Thương muốn tuyên bố,
Hôn sự của con và anh Thương Lẫm rồi!
Ôn Hạ,
Mày cứ chờ mất mặt đi.
Hôm nay không chỉ là đại thọ 60 tuổi của ta,
Mà còn là ngày đại hỷ của nhà họ Thương chúng ta nữa!
Tại đây, ta xin trịnh trọng tuyên bố,
Ta đã có con dâu rồi!
Hơn nữa sắp được bế cháu rồi!
Thương Lẫm, Ôn Hạ, hai con lên đây đi!
Đi thôi!
Sao có thể chứ? Không thể nào!
Chuyện này không thể nào!
Đây không phải là sự thật!
Mẹ!
Chắc chắn là bác ấy đã nhầm lẫn ở đâu rồi đúng không?
Chuyện này là không thể nào!
Oản Ninh, con đừng làm loạn nữa!
Chấp nhận hiện thực đi!
Con không chấp nhận!
Tuyệt đối không chấp nhận!
Mẹ! Mẹ mau giúp con đi!
Mẹ đi nói với Thương Lẫm giúp con đi,
Bảo anh ấy ly hôn đi!
Con mới là người phù hợp với anh ấy nhất!
Oản Ninh, dưa hái xanh không ngọt đâu.
Sau này mẹ sẽ tìm cho con một người,
Phù hợp với con hơn.
Con không cần!
Mẹ còn nói mẹ không thiên vị!
Vị hôn phu của con gái mẹ,
Bị cô ta cướp mất,
Mà mẹ vẫn còn nói giúp cho cô ta!
Con hận mẹ! Con hận mẹ!
Đều tại mẹ cả!
Tôi không cố ý đâu.
Tôi thật sự không cố ý đâu.
Tô phu nhân! Tô phu nhân!
Thương Lẫm, anh mau gọi xe cấp cứu đi!
Được!
120 phải không? Hãy đến trung tâm Thương hội ngay đi.
Ở đây có người bị thương, mau đến đây!
Ai là người nhà bệnh nhân?
Người bị thương mất máu quá nhiều,
Cần phải truyền máu.
Nhưng người bị thương mang nhóm máu O,
Ngân hàng máu của bệnh viện tạm thời đã hết.
Tôi là con gái bà ấy!
Người thân không thể truyền máu cho nhau được.
Có thể sẽ gây ra hiện tượng hệ miễn dịch bài xích nhau.
Bác sĩ, truyền máu của cháu đi!
Cháu cũng thuộc nhóm máu O.
Lúc nhỏ cháu đã sống ở nhà họ Tô.
Được, vậy cô đi theo tôi một lát.
Đợi đã, em đang mang thai,
Không thể hiến máu được.
Nhưng mà bác Tô,
Bác ấy đối xử với em rất tốt.
Em không thể không quan tâm đến bác ấy được.
Em yên tâm,
Anh sẽ lập tức gọi điện cho trợ lý Trần,
Bảo cậu ấy từ bệnh viện khác,
Lấy túi máu phù hợp đem qua đây.
Cùng lắm chỉ chậm mười mấy phút thôi.
Nhưng mà...
Chỉ cần có thể đến trong vòng nửa giờ là được.
Phụ nữ mang thai quả thực không được khuyến khích hiến máu.
Có thể sẽ dẫn đến việc thai nhi...
Cung cấp oxy không đủ.
Yên tâm đi, cứ giao cho anh.
Thương tổng.
Túi máu nhóm O đã được giao cho bác sĩ rồi ạ.
Được. Chiếc khăn tay này,
Là lúc đó dùng để cầm máu khẩn cấp cho Tô phu nhân.
Còn cái này nữa,
Bên trong là tóc của Ôn Hạ.
Thương tổng,
Ngài nghi ngờ Tô phu nhân là mẹ ruột của...
Lúc nãy sở dĩ tôi ngăn cản Ôn Hạ,
Truyền máu cho Tô phu nhân.
Ngoài nguyên nhân Ôn Hạ đang mang thai,
Quan trọng hơn là,
Tôi nghi ngờ Ôn Hạ và Tô phu nhân...
Có quan hệ huyết thống với nhau.
Đem cho hai người họ làm giám định ADN.
Nhất định phải bảo mật.
Chuyện này phải làm gấp.
Rõ thưa sếp.
Em yên tâm đi.
Tô phu nhân nhất định sẽ không sao đâu.
Bác ấy trước đây đối xử với em thật sự rất tốt.
Lúc nhỏ thì mua đồ ăn cho em.
Còn mua cho em rất nhiều quần áo nữa.
Thực ra Tô Oản Ninh nói không sai.
Em trước đây cũng từng ảo tưởng,
Nếu như Tô phu nhân thật sự là mẹ của em...
Thì tốt biết mấy.
Tô phu nhân đã qua cơn nguy kịch rồi.
Nhưng vẫn đang trong tình trạng hôn mê.
Người nhà bệnh nhân đâu rồi?
Cô ấy ra xe nghỉ ngơi rồi ạ.
Vậy chúng ta...
Có cần phải vào phòng bệnh,
Thăm bác Tô một lát không?
Em biết bác ấy không sao là tốt rồi.
Nhỡ lát nữa Tô Oản Ninh lên tới nơi,
Lại phải cãi nhau một trận mất.
Cũng đúng!
Vậy chúng ta về nhà nghỉ ngơi trước nhé!
Hôm nay mệt lắm rồi đúng không?
Vốn định ở bữa tiệc mừng thọ,
Trướng mặt mọi người,
Bù đắp cho em một màn cầu hôn.
Không ngờ lại xảy ra sự cố.
Ngủ ngon.
Nhẫn kim cương to thế này cơ á?
Mình không phải là đang nằm mơ chứ?
Thế nào?
Thích không?
Cái nhẫn kim cương này...
Tôi lại mở khóa được siêu năng lực mới rồi sao?
Là siêu năng lực, nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Là siêu năng lực của tiền tài.
Đồ ngốc!
Tặng em đấy!
Từ trước tới nay,
Cuộc hôn nhân của chúng ta,
Được xây dựng trên mối quan hệ hợp tác.
Anh cũng chưa từng tặng em...
Một món quà cầu hôn chính thức nào.
Chính thức cầu hôn...
Anh nghĩ ngoài chiếc nhẫn này ra,
Đây mới là món quà cầu hôn đích thực.
Ôn Hạ.
Em có đồng ý thật sự gả cho anh không?
Làm gì có ai sáng sớm ra,
Lại mang giấy khám thai đi cầu hôn chứ?
Trước đây,
Luôn cho rằng hoán đổi cảm giác là một rắc rối lớn.
Bây giờ anh mới biết,
Ông trời sắp xếp như vậy.
Có lẽ là để anh thay em...
Chịu đựng sự đau đớn khi mang thai...
Và sinh con.
Ôn Hạ,
Anh yêu em.
Em có bằng lòng gả cho anh không?
Vậy là anh đối xử tốt với em... là sự thật?
Là vì anh thích em?
Chứ không phải là vì đứa con đúng không?
Anh rất chắc chắn.
Anh yêu em.
Hạ Hạ, không đúng, không đúng.
Bây giờ phải gọi cậu là Thương phu nhân mới đúng.
Cậu đừng gọi như vậy.
Mình ngại lắm.
Mình nhớ,
Lần trước còn thấy Thương tổng mang bữa trưa cho cậu.
Lúc đó còn tưởng là anh ấy quan tâm đến cấp dưới.
Bây giờ xem ra,
Anh ấy đúng là một con nghiện sủng vợ mà.
Hạ Hạ!
Nói đi!
Cậu và Thương tổng quen nhau từ lúc nào vậy?
Đó không phải là trọng điểm.
Trọng điểm là,
Làm thế nào mà cậu cưa đổ được Thương tổng vậy?
Chiếc nhẫn kim cương này đỉnh quá đi!
Xong rồi, xong rồi.
Lần trước tôi lại quá đáng với cô ấy như vậy.
Cô ấy chắc chắn sẽ không tha thứ cho tôi đâu.
Thương... Thương phu nhân.
Lần họp trước là do tôi không đúng.
Không nên cùng Tô Ninh vu oan cho cô...
Tham ô.
Không nên bảo Thương tổng sa thải cô.
Tôi biết sai rồi.
Bây giờ tôi sẽ viết đơn từ chức,
Chủ động nghỉ việc.
Được rồi, chuyện đã qua rồi.
Cô không cần phải làm vậy đâu.
Cô không trách tôi nữa sao?
Nếu có trách á, thì chỉ trách Tô Oản Ninh,
Cái đồ tinh tinh phiền phức tự động kia thôi.
Hạ Hạ!
Sao anh lại gọi thế trước mặt bao nhiêu người vậy?
Bác Tô tỉnh rồi.
Chúng ta có nên đến bệnh viện một chuyến không?
Đi thôi!
Mẹ!
Mẹ còn thấy khó chịu ở đâu không?
Cơ thể cũng không có gì đáng ngại nữa rồi.
Chỉ là cảm thấy,
Mình chưa làm tròn bổn phận của một người mẹ.
Oản Ninh đứa bé này quá bướng bỉnh,
Bà đừng tự trách mình quá.
Không chỉ có Oản Ninh.
Còn có con gái ruột của chúng ta nữa.
Năm đó nếu không phải do tôi sơ ý...
Con bé đã không bị thất lạc.
Cứ nghĩ đến những điều này,
Tôi... lòng tôi lại đau như cắt.
Không phải sự thật.
Tuyệt đối không phải là sự thật.
Sao mình lại có thể...
Không phải con gái ruột của bố mẹ chứ?
Ông nói xem chuyện này có nên cho Oản Ninh biết không?
Không được, không thể cho con bé biết được.
Tính khí Oản Ninh như vậy...
Chỉ nói vài câu thôi,
Đã làm bà tức giận rồi.
Nếu nó biết được,
Bản thân không phải do chúng ta sinh ra...
Chắc chắn sẽ càng bị đả kích hơn.
Ông nói cũng có lý.
Bao nhiêu năm nay,
Cũng không biết con gái ruột của chúng ta...
Sống có tốt không nữa.
Chúng ta nhất định phải nhanh chóng tìm thấy con bé,
Đón con bé về nhà.
Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ tìm thấy con bé mà!
Có phải Oản Ninh tới rồi không?
Chào hai vị.
Bố, mẹ tỉnh rồi ạ?
Oản Ninh à, mẹ con vừa mới tỉnh lại thôi.
Mau vào trong xem đi.
Em vẫn thấy hơi lo lắng.
Ngộ nhỡ Tô Oản Ninh thấy em lại làm loạn lên,
Sẽ ảnh hưởng tới bác Tô mất.
Có anh ở đây rồi, đừng lo.
Ôn Hạ, sao cô lại ở đây? Mau cút đi!
Ôn Hạ!
Ai cho phép cô tới đây hả?
Mau cút đi!
Tôi chỉ tới để thăm bác gái thôi.
Ai cần cô tới thăm hả?
Cô nghĩ mình là ai chứ?
Cô cứ nhất thiết phải chọc tức Oản Ninh...
Đúng không hả?
Mới thấy vui đúng không hả?
Mày ăn nói cho cẩn thận vào!
Bà...
Oản Ninh tiểu thư.
Rốt cuộc ai mới là con gái của bà?
Cái đồ ăn cháo đá bát nhà mày!
Mày dám ăn nói với tao như thế à?
Tao đánh chết mày!
Dám đánh tao?
Mày làm phản rồi hả?
Sao tôi lại không dám?
Nửa tháng trước Thương Lẫm đã tra ra rồi.
Giữa bà và tôi không hề có quan hệ huyết thống!
Hồi nhỏ tôi bị sốt,
Bà không chịu đưa tôi đến bệnh viện.
Tô Ninh bắt nạt tôi,
Bà ngược lại còn đánh tôi.
Ép tôi phải quỳ trong tuyết lạnh.
Cho dù là vậy,
Sau khi lớn lên tôi vẫn luôn...
Kiếm tiền để chữa bệnh cho bà.
Bao năm qua những khổ cực tôi chịu đựng,
Cùng công ơn nuôi dưỡng của bà,
Tôi sớm đã trả sạch sành sanh rồi!
Bắt đầu từ hôm nay,
Giữa bà và tôi ân đoạn nghĩa tuyệt!
Mày...
Mày nói bậy bạ gì thế hả?
Tao là mẹ ruột của mày cơ mà!
Đừng nói là tôi đã biết...
Chúng ta không có quan hệ huyết thống.
Cho dù bà có là mẹ ruột của tôi,
Bắt đầu từ hôm nay,
Tôi cũng không muốn nhận nữa!
Mày...
Tránh ra!
Chúng ta đi.
Bác gái Tô!
Bác trai Tô!
Bác gái Tô.
Bác trai Tô.
Hạ Hạ.
Tiểu Lẫm.
Các cháu đến rồi.
Bác gái Tô,
Bác thấy đỡ hơn chút nào chưa ạ?
Bác đỡ nhiều rồi.
Ai cho cô vào đây hả?
Ở đây không hoan nghênh cô!
Cút ra ngoài!
Oản Ninh.
Hạ Hạ đến thăm mẹ mà.
Sao con lại như vậy chứ.
Hạ Hạ, Hạ Hạ...
Tại sao mẹ lại gọi thân thiết như vậy hả?
Được.
Dù sao thì trong lòng hai người cũng không có con.
Con...
Con chết cho hai người xem!
Oản Ninh!
Con đang làm cái gì vậy?
Con làm cái gì vậy?
Mau bỏ dao xuống!
Con không!
Dù sao thì trong lòng hai người cũng không có con.
Bố mẹ mà không đuổi cô ta đi,
Thì con sẽ tự sát!
Đừng làm chuyện ngốc nghếch!
Bác gái Tô!
Bác cẩn thận sức khỏe ạ!
Cháu mau khuyên nó đi!
Bác gái không được phép kích động đâu!
Tô Oản Ninh!
Cô đừng như vậy nữa.
Anh Thương Lẫm!
Tô Oản Ninh,
Tôi thấy cô...
Anh có ý gì hả?
Nói với tôi hai câu là muốn nôn sao?
Anh sỉ nhục tôi như vậy!
Tôi không thèm sống nữa!
Oản Ninh,
Cái đứa trẻ này!
Đừng làm loạn nữa có được không?
Xin lỗi hai bác.
Được rồi, Tô Oản Ninh.
Tôi đi là được chứ gì.
Chính cô mới là người hại bác Tô bị thương,
Có thể đừng tiếp tục phát điên nữa được không?
Mày là đồ con cái của kẻ hầu người hạ,
Có tư cách gì mà dạy tao làm việc hả?
Oản Ninh!
Con đừng làm loạn nữa!
Hạ Hạ không có ác ý đâu.
Mau bỏ dao xuống!
Con không!
Trừ phi hai người đuổi cô ta đi!
Hai người thề đi, sau này không bao giờ...
Gặp mặt cô ta nữa!
Oản Ninh...
Đại tiểu thư!
Cô làm gì vậy?
Bà đừng qua đây!
Đều tại cái đồ sao chổi nhà mày!
Nếu không phải tại mày,
Đại tiểu thư sao lại thành ra thế này?
Mày mau cút đi!
Tô Oản Ninh!
Tại sao cô lại...
Sợ tôi tiếp xúc với bác Tô như vậy chứ?
Còn cả bà nữa.
Dường như cũng rất không muốn tôi...
Đến thăm Tô phu nhân nhỉ.
Mày mau cút đi!
Nếu không tao tự sát thật đấy!
Chúng ta đi.
Tô phu nhân.
Sau này cháu sẽ không đến làm phiền bác nữa đâu.
Báo cáo giám định có rồi.
Làm khẩn cấp đó.
Kết quả không hề sai sót.
Bác trai Tô! Bác trai Tô!
Bác trai Tô, bác gái Tô!
Hai bác xem đi.
Ôn Hạ!
Ôn Hạ là con của chúng ta!
Con gái của mẹ!
Con gái ruột của mẹ!
Hạ Hạ!
Mẹ xin lỗi con!
Là do mẹ không trông chừng con cẩn thận,
Để con ở ngay dưới mắt mẹ...
Chịu khổ bao nhiêu năm nay!
Con gái!
Con đã phải chịu uất ức rồi.
Bố! Mẹ!
Không đúng!
Đây không phải là sự thật!
Báo cáo giám định này chắc chắn là giả!
Bố mẹ không thể bị lừa được!
Tô tiên sinh,
Tô phu nhân.
Đây là toàn bộ bằng chứng năm xưa...
Lý Quế Phân đã đánh tráo những đứa trẻ.
Đây là bà ta đã có âm mưu từ trước,
Chứ không phải vô tình bế nhầm đâu.
Lý Quế Phân!
Năm đó bà ôm đứa bé vẫn còn ẵm ngửa...
Là Ôn Hạ đến nhà họ Tô chúng tôi,
Tôi có lòng tốt cưu mang bà.
Không ngờ bà lại mang tâm địa độc ác đến vậy!
Chuyển cho y tá đỡ đẻ 3 vạn,
Đã đánh tráo con gái của tôi rồi!
Tâm địa bà sao lại độc ác đến vậy chứ!
Phu nhân!
Tôi...
Tôi chỉ là nhất thời hồ đồ thôi!
Tôi chỉ là muốn để Oản Ninh...
Có được những ngày tháng sung sướng thôi.
Tôi biết lỗi rồi.
Ngài xem,
Ôn Hạ bây giờ không phải vẫn đang sống tốt đó sao?
Xin lỗi.
Là tôi sai rồi.
Bà câm miệng lại!
Bản báo cáo này chắc chắn là giả!
Đều là giả hết!
Là do các người thông đồng hãm hại tôi!
Tôi mới là đại tiểu thư nhà họ Tô!
Bà...
Bà nói mau đi!
Nói Ôn Hạ mới là con gái ruột của bà đi!
Bà chưa từng tráo đổi chúng tôi!
Bà nói mau đi chứ!
Không giấu được nữa rồi!
Oản Ninh!
Tao là mẹ ruột của mày mà!
Tao...
Còn dám nói bậy bạ hả!
Mẹ ruột?
Tôi là đại tiểu thư nhà họ Tô!
Sao có thể là bà được chứ?
Năm đó tao liều mình đối mặt với nguy cơ ngồi tù...
Đánh tráo mày và Ôn Hạ!
Bao năm qua tao làm trâu làm ngựa ở nhà họ Tô...
Để mày được ăn sung mặc sướng!
Mày sao có thể đối xử với tao như vậy hả?
Tao là mẹ ruột của mày cơ mà!
Cũng không tự soi gương xem mình là loại hàng gì!
Tôi còn thấy bẩn tay đây này!
Oản Ninh!
Mày quá đáng lắm rồi đấy!
Tôi quá đáng ư?
Bố!
Bố cũng bị họ lừa rồi!
Con mới là con gái của bố mà!
Là cô ta muốn cướp thân phận của con!
Là cái mụ bảo mẫu này,
Bà ta muốn trèo cao!
Mày chê tao bẩn thỉu à?
Những thứ mày ăn mày mặc...
Đều là do tôn nghiêm của tao đánh đổi đấy!
Bà bớt dát vàng lên mặt mình đi!
Đó đều là những thứ tôi đáng được hưởng!
Không liên quan đến bà!
Cái đồ người ở đê tiện nhà bà!
Vậy mà dám đánh tôi à?
Tao đánh mày thì đã sao?
Tao vì mày mà tính toán cả đời!
Mày không biết ơn thì thôi,
Mày còn dám chê bai tao?
Tao đánh chết cái đồ ăn cháo đá bát nhà mày!
Đủ rồi!
Đừng đánh nữa!
Cái đồ không có lương tâm này!
Tao vì muốn cho mày sống những ngày tháng sung sướng,
Đã phải nơm nớp lo sợ cả đời!
Mày lại đi chê tao là một kẻ người ở!
Tôi đâu có mướn bà đổi!
Là do bà tự mình đa tình thôi!
Nếu không phải tao đánh tráo mày và Ôn Hạ,
Thì mày chỉ là một đứa con của người ở thôi!
Mày nghĩ mày cao quý lắm chắc?
Bà nói bậy bạ!
Tôi là đại tiểu thư nhà họ Tô!
Cái đồ con gái bất hiếu!
Hôm nay tao phải đánh chết mày!
Tao mang thai mười tháng đẻ ra mày!
Đừng có đánh tôi!
Hôm nay tao sẽ thay trời...
Thu phục cái thứ ăn cháo đá bát nhà mày!
Tao...
Không...
Đồ bất hiếu...
Mày...
Sẽ bị quả báo thôi...
Mau gọi bác sĩ đi!
Tôi gọi bác sĩ!
Mau gọi bác sĩ!
Tô Oản Ninh,
Cô bị tình nghi cố ý giết người.
Mời cô theo chúng tôi một chuyến.
Ôn Hạ!
Mày hủy hoại tao rồi!
Tao sẽ không tha cho mày đâu!
Ôn Hạ!
Chuyện này rốt cuộc là tạo nghiệt gì đây cơ chứ!
Bà ấy liệu có sao không?
Oản Ninh liệu có phải ngồi tù không?
Mẹ...
Trên người mẹ vẫn còn vết thương.
Đừng quá lo lắng nữa.
Sức khỏe là quan trọng nhất.
Ôn Hạ nói đúng đấy.
Mình cứ nghĩ thoáng ra đi.
Mọi nhân quả,
Đều tự có báo ứng.
Một tuần sau.
Lý Quế Phân cấp cứu không qua khỏi.
Oản Ninh cũng vì tội cố ý gây thương tích mà bị kết án...
Bị phạt tù.
Cuộc sống của tôi,
Cuối cùng cũng trở lại quỹ đạo.
Cũng cuối cùng đã trở lại quỹ đạo.
Hạ Hạ.
Hơn 20 năm qua,
Ủy khuất cho con rồi.
Rõ ràng mỗi lần mẹ nhìn thấy con,
Đều cảm thấy rất thân thiết.
Nhưng mẹ lại không thể ngờ tới...
Mẹ cảm thấy vô cùng áy náy.
Thật sự rất hối hận.
Mẹ,
Không sao đâu ạ.
Những ngày tháng sau này chúng ta...
Ngày nào cũng có thể ở bên nhau mà.
Con gái ngoan.
Đây là cổ phần của tập đoàn Tô thị,
Còn có căn biệt thự có sân vườn ở trung tâm thành phố nữa,
Đều cho con hết.
Bố,
Có thể nhận lại được bố mẹ,
Con đã rất vui rồi.
Không cần những thứ này đâu ạ.
Nhận lấy đi con.
Đây là tấm lòng của bố mẹ mà.
Cảm ơn bố.
Còn bố nữa, còn bố nữa!
Đây là nhân sâm trăm năm ta cất giữ nhiều năm,
Cho con tẩm bổ cơ thể đó.
Còn bộ...
Bộ trang sức này nữa,
Là nhà họ Thương chúng ta...
Truyền lại từ đời tổ tiên đấy.
Đáng lẽ đã phải đưa cho con từ lâu rồi.
Nhận lấy đi cháu.
Cháu cảm ơn bố ạ.
Được rồi.
Mọi người lẽ nào không nhìn ra sao?
Bây giờ đối với cô ấy điều quan trọng nhất...
Không phải là những món quà đắt tiền này,
Mà là những món ăn ngon trước mắt này kìa.
Đã làm cô ấy thèm nhỏ dãi rồi đây này.
Thương Lẫm!
Anh lại nói xấu em à.
Được rồi, được rồi.
Ăn đi.
Nào,
Ăn đi con.
Món này ngon nè.
Ăn nhiều một chút.
Rặn đi!
Cố lên, dùng sức đi!
Cố lên!
Đầu em bé sắp ra rồi!
Cố cái gì mà cố chứ?
Đã mở mười phân rồi,
Sản phụ này không hề rên rỉ một tiếng nào.
Thật sự là quá kiên cường.
Kiên cường mà!
Chưa từng thấy sản phụ nào bình tĩnh như vậy.
Quan Vũ cạo xương trị thương ít ra cũng còn...
Chảy hai giọt mồ hôi cơ mà.
Ngược lại là chồng của cô ấy,
Ở bên ngoài kêu la không ngớt.
Đàn ông bây giờ á,
Biết mình sắp được làm bố,
Đều kích động như vậy sao?
Cái đồ vô dụng nhà anh!
Hạ Hạ ở trong sinh con đều không làm sao,
Anh ở bên ngoài đó kêu la cái quái gì chứ hả!
Sinh con thực sự là quá đau đớn mà!
Không đau nữa rồi.
Chúc mừng nhé!
Là long phụng thai.
Mẹ tròn con vuông.
Hạ Hạ!
Em thấy sao rồi?
Có sao không?
Con của chúng ta đâu rồi!!!
Tạm thời đừng quan tâm cái đó vội,
Em thấy thế nào rồi?
Em không sao.
Nhưng mà bụng em bắt đầu thấy đau rồi.
Chắc là...
Khả năng hoán đổi cảm giác của chúng ta đã được giải trừ rồi.
Không sao.
Hạ Hạ.
Sau này chúng ta sẽ không sinh con nữa!
Sinh con thực sự quá vất vả rồi!
Đứa bé này sao lại không khóc vậy?
Vỗ nhẹ một cái xem.
Vỗ nhẹ một cái là được thôi.
Chuyện gì thế này?
Chúng ta và con...
Hoán đổi cho nhau rồi!